1
00:14:43,950 --> 00:14:48,450
原创翻译  双语字幕

2
00:14:44,450 --> 00:14:48,450
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利

3
00:14:48,460 --> 00:14:53,460
翻译         capitaljack  辰星晓Reginamoon

4
00:14:53,460 --> 00:14:58,460
翻译          哈里不是波特 名前のない怪物

5
00:14:58,460 --> 00:15:03,460
翻译         麻辣香菇酱    iLOST

6
00:15:03,460 --> 00:15:08,460
校对         肉松   TracyOY

7
00:15:08,460 --> 00:15:13,460
时间轴     风吹来的那片云

8
00:15:13,460 --> 00:15:18,460
后期      咖啡·Lee

9
00:15:18,460 --> 00:15:23,460
总监      苹果果

10
00:00:00,870 --> 00:00:02,150
《绿箭》前情回顾

11
00:00:02,150 --> 00:00:03,560
-我需要你的帮助  罗伊  -你真的觉得

12
00:00:03,560 --> 00:00:05,490
这个能量武器能阻止监视者吗

13
00:00:05,490 --> 00:00:08,670
罗伊帮我们拿到了钚元素

14
00:00:08,670 --> 00:00:09,960
你在和监视者合作

15
00:00:09,960 --> 00:00:12,420
马尔·诺武想要拯救世界  而不是摧毁世界

16
00:00:12,420 --> 00:00:13,790
我本来不想相信的

17
00:00:14,840 --> 00:00:17,800
胜利的唯一途径就是接受不可改变的事实

18
00:00:17,800 --> 00:00:18,940
我们到底在哪

19
00:00:19,420 --> 00:00:20,610
我们在炼狱岛上

20
00:00:23,260 --> 00:00:27,040
他们找到我的那座岛  名为炼狱

21
00:00:27,610 --> 00:00:30,160
汉语意为试炼地狱

22
00:00:30,660 --> 00:00:32,290
现在我明白这个名字的寓意了

23
00:00:32,880 --> 00:00:37,510
无法抹去的记忆与痛苦  我从未曾逃离

24
00:00:38,000 --> 00:00:39,350
它们一直纠缠着我

25
00:00:39,350 --> 00:00:42,540
它们一直提醒着我必须付出的代价

26
00:00:42,790 --> 00:00:45,980
我只有一个念头  一个目标

27
00:00:46,810 --> 00:00:47,790
活下去

28
00:00:49,090 --> 00:00:53,340
为了拯救多元宇宙  我必须成为另一个存在

29
00:00:54,200 --> 00:00:58,340
为了这个目标  我必须回到我旅程的起点

30
00:00:59,640 --> 00:01:00,680
试炼地狱

31
00:01:02,960 --> 00:01:07,300
绿  箭
第八季  第七集

32
00:01:07,530 --> 00:01:09,670
这就是著名的炼狱

33
00:01:09,830 --> 00:01:12,370
我可不希望回到这个鬼地方

34
00:01:12,850 --> 00:01:15,670
你们仨本应该安全地待在星城

35
00:01:15,950 --> 00:01:17,030
你们是怎么到这来的

36
00:01:17,040 --> 00:01:18,710
一群身着战术装备的家伙冲了进来

37
00:01:18,720 --> 00:01:19,980
然后袭击了地堡

38
00:01:20,120 --> 00:01:21,390
是天眼会探员

39
00:01:21,400 --> 00:01:23,490
和镇静剂飞镖听起来一样有趣呢

40
00:01:23,500 --> 00:01:25,690
之前的事抱歉了  我需要把你们带过来

41
00:01:25,690 --> 00:01:27,180
可我当时没时间说服你们了

42
00:01:27,180 --> 00:01:28,270
这到底是怎么回事  莱拉

43
00:01:28,280 --> 00:01:29,880
马尔·诺武需要我们来造那件武器

44
00:01:29,880 --> 00:01:31,400
而那武器必须在这座岛上制造

45
00:01:31,400 --> 00:01:32,900
我什么都不会为那家伙做的

46
00:01:33,660 --> 00:01:34,620
约会  我们必须做

47
00:01:39,240 --> 00:01:41,040
从什么时候开始我们要听敌人的指挥了

48
00:01:41,040 --> 00:01:43,470
我们都误会诺武了  约翰

49
00:01:43,550 --> 00:01:44,590
他不是我们的敌人

50
00:01:44,590 --> 00:01:45,720
什么时候起

51
00:01:45,740 --> 00:01:47,430
他把我送到另一种现实中

52
00:01:48,150 --> 00:01:49,470
就是为了教会我

53
00:01:49,470 --> 00:01:50,860
想要拯救多元宇宙

54
00:01:51,540 --> 00:01:53,270
我们就必须跟他合作

55
00:01:53,700 --> 00:01:54,680
这太疯狂了

56
00:01:54,680 --> 00:01:56,050
我知道这很难接受  约翰

57
00:01:56,050 --> 00:01:57,410
但这是事实

58
00:01:58,160 --> 00:01:59,140
约翰...

59
00:02:04,330 --> 00:02:05,550
武器该怎么制造

60
00:02:05,550 --> 00:02:07,140
我们所需的一切材料都在这里了

61
00:02:07,140 --> 00:02:08,420
就在外面的木箱里

62
00:02:08,540 --> 00:02:09,990
自从离开香港以来

63
00:02:09,990 --> 00:02:12,240
王博士就一直在用矮星粒子做实验

64
00:02:12,240 --> 00:02:14,000
他已经设计好了武器的图纸

65
00:02:14,000 --> 00:02:16,230
图纸  为什么这话让我觉得

66
00:02:16,240 --> 00:02:18,600
这位王博士不会亲自来制造这个武器呢

67
00:02:18,600 --> 00:02:19,790
我们全指望你们来制造这个武器

68
00:02:19,800 --> 00:02:21,670
-你说什么  -这个装置是由

69
00:02:21,670 --> 00:02:22,760
钚元素供能的

70
00:02:22,760 --> 00:02:24,870
戴娜  罗伊和雷内正在赶来的路上

71
00:02:24,880 --> 00:02:26,110
他们会带来星城的样本

72
00:02:26,110 --> 00:02:27,340
所以我的任务也是这个计划的一部分吗

73
00:02:27,340 --> 00:02:29,380
我们所有人的任务都在这个计划里

74
00:02:32,710 --> 00:02:33,950
恕我直言

75
00:02:35,150 --> 00:02:37,860
把我带回炼狱来是要做什么

76
00:02:37,890 --> 00:02:40,370
过去几天里  这座岛被观测到了

77
00:02:40,370 --> 00:02:41,850
多次的能量脉冲

78
00:02:41,850 --> 00:02:43,910
你认为这里也是因此恢复了生机吗

79
00:02:44,080 --> 00:02:46,000
因为我上次在这里的时候

80
00:02:46,120 --> 00:02:47,790
阿德里安·蔡斯把这里炸烂了

81
00:02:47,800 --> 00:02:49,860
没错  掌控这股能量正是关键

82
00:02:49,860 --> 00:02:50,990
而且我们必须马上掌控它

83
00:02:51,000 --> 00:02:53,950
因为我们不清楚这些能量脉冲会持续多久

84
00:02:53,950 --> 00:02:57,430
等等  我们要为那位宇宙神明制造魔法武器

85
00:02:57,440 --> 00:02:59,220
然后我们就能阻止危机了吗

86
00:02:59,220 --> 00:03:01,030
危机不可能被阻止

87
00:03:01,030 --> 00:03:02,420
既然如此  那还制造武器干什么

88
00:03:02,420 --> 00:03:03,380
我不知道

89
00:03:04,550 --> 00:03:07,110
但诺武说这样我们才能在危机中活下来

90
00:03:07,110 --> 00:03:08,300
我相信他

91
00:03:08,300 --> 00:03:09,960
要是我们不能阻止这次危机...

92
00:03:15,320 --> 00:03:16,000
对不起

93
00:03:16,580 --> 00:03:18,060
他在说什么

94
00:03:19,800 --> 00:03:20,990
我的天

95
00:03:21,740 --> 00:03:24,760
你们介意我和我的孩子们单独聊两句吗

96
00:03:25,490 --> 00:03:26,170
当然

97
00:03:35,720 --> 00:03:37,500
这些话很难说出口

98
00:03:39,520 --> 00:03:41,430
马尔·诺武已经看到了我的结局

99
00:03:42,460 --> 00:03:44,380
我无法从危机中存活下来

100
00:03:44,440 --> 00:03:47,150
-你什么意思  -我的意思是

101
00:03:47,150 --> 00:03:49,960
在他走进来向我求助的那一天

102
00:03:49,960 --> 00:03:51,210
他就告诉了我  在我身上将会发生什么

103
00:03:51,210 --> 00:03:53,640
那你什么时候才打算告诉我们呢

104
00:03:55,180 --> 00:03:57,940
为了你们俩  我一直在和我的命运抗争

105
00:03:58,160 --> 00:04:00,750
但我无法打败命运  也无法改变命运

106
00:04:02,710 --> 00:04:04,060
那你就打算放弃了吗

107
00:04:04,330 --> 00:04:07,030
我在尝试拯救多元宇宙

108
00:04:07,490 --> 00:04:11,120
而且我要竭尽全力保你们两个平安

109
00:04:11,600 --> 00:04:13,100
我们要制造这件武器

110
00:04:13,470 --> 00:04:14,610
我们也要完成这项任务

111
00:04:15,330 --> 00:04:18,100
事情必须要这样不可

112
00:04:19,640 --> 00:04:21,420
这样的话  那我们最好赶快开工了

113
00:04:30,440 --> 00:04:33,560
莱拉  不是说好了彼此之间不再有秘密了吗

114
00:04:36,600 --> 00:04:38,140
抱歉我没法告诉你

115
00:04:38,240 --> 00:04:40,090
你觉得把我弄晕了之后带到这么个地方

116
00:04:40,090 --> 00:04:42,360
就是一个更好的解释了吗

117
00:04:42,360 --> 00:04:43,740
马尔·诺武表达得很清楚

118
00:04:43,740 --> 00:04:46,050
完成这项任务不能声张

119
00:04:46,490 --> 00:04:47,690
我们不能冒险

120
00:04:47,690 --> 00:04:49,120
可能会影响其他人的旅程

121
00:04:49,120 --> 00:04:52,290
影响奥利弗必死的结局吗

122
00:04:53,240 --> 00:04:55,060
诺尔要你做什么  莱拉

123
00:04:55,060 --> 00:04:56,580
他没跟我说细节

124
00:04:57,760 --> 00:04:59,730
他只是告诉我  等到时机成熟

125
00:05:00,420 --> 00:05:01,480
我就会知道要做什么了

126
00:05:01,480 --> 00:05:04,230
你对此就没有怀疑吗  为什么

127
00:05:04,760 --> 00:05:05,480
因为信念

128
00:05:12,000 --> 00:05:13,840
还记得在阿富汗的简易爆炸装置

129
00:05:13,840 --> 00:05:15,030
炸死了我所有队员吗

130
00:05:15,060 --> 00:05:16,780
我记得  我当然记得

131
00:05:17,310 --> 00:05:18,640
你是唯一的幸存者

132
00:05:20,000 --> 00:05:22,590
你花了好多年才能不再做有关那次爆炸的噩梦

133
00:05:22,590 --> 00:05:24,330
马尔·诺武第一次找到我的时候

134
00:05:24,330 --> 00:05:26,220
他告诉我那天是他救了我

135
00:05:27,400 --> 00:05:29,260
因为我有更重要的使命要完成

136
00:05:29,610 --> 00:05:31,700
-你就相信他了  -一个穿着戏服的男人

137
00:05:31,700 --> 00:05:33,180
预言世界将要走向末日吗

138
00:05:33,180 --> 00:05:34,460
我当时觉得是一个玩笑

139
00:05:35,270 --> 00:05:37,280
但后来他又来找我

140
00:05:38,290 --> 00:05:42,990
并且他向我展示了我们的未来

141
00:05:43,920 --> 00:05:48,440
我们的未来就那样消失了  仿佛从未存在过

142
00:05:50,080 --> 00:05:51,460
所以你就跟他达成协议了

143
00:05:51,460 --> 00:05:53,110
我们将一起合作来找到

144
00:05:53,110 --> 00:05:54,970
足够强大的英雄们来应对这次危机

145
00:05:57,680 --> 00:06:00,740
他告诉我这是保护我们一家人的唯一办法

146
00:06:06,970 --> 00:06:08,180
莱拉  你也许已经接受了

147
00:06:08,190 --> 00:06:10,050
这是前行的唯一方式

148
00:06:12,330 --> 00:06:13,410
但我还没接受

149
00:06:15,620 --> 00:06:16,360
我不会接受

150
00:06:27,150 --> 00:06:30,410
想来我不该惊讶于黑金丝雀会飞

151
00:06:30,420 --> 00:06:33,430
开飞机简单  难的是着陆

152
00:06:34,770 --> 00:06:35,460
逗你的

153
00:06:38,400 --> 00:06:39,240
到了

154
00:06:40,170 --> 00:06:40,950
炼狱

155
00:06:41,580 --> 00:06:44,010
没有我印象中那么被炸的满目疮痍了

156
00:06:44,780 --> 00:06:46,440
我听了这么多关于这个地方的传说

157
00:06:46,440 --> 00:06:48,070
没想到它如此...

158
00:06:48,080 --> 00:06:49,090
可怕

159
00:06:49,520 --> 00:06:50,330
美丽

160
00:06:50,670 --> 00:06:52,190
你会这么认为也很正常

161
00:06:52,800 --> 00:06:54,540
因为你显然会来这里生活

162
00:06:54,870 --> 00:06:55,620
也许不用

163
00:06:56,670 --> 00:06:58,720
这一次  你是团队的一部分

164
00:07:00,840 --> 00:07:02,140
岛上分队  收到了吗

165
00:07:02,140 --> 00:07:04,790
我们在岛屿南部五英里  准备降落  完毕

166
00:07:04,790 --> 00:07:05,410
收到

167
00:07:05,410 --> 00:07:07,890
岛上分队会到跑道上帮你们卸货  完毕

168
00:07:07,890 --> 00:07:09,510
目前无风

169
00:07:09,640 --> 00:07:11,960
看来我们将会迎来一次平稳的降落

170
00:07:13,800 --> 00:07:17,040
等等  等等  那是什么

171
00:07:17,470 --> 00:07:18,440
不太对劲

172
00:07:19,250 --> 00:07:20,730
上面还好吗

173
00:07:21,090 --> 00:07:22,110
我们发现了...

174
00:07:22,460 --> 00:07:23,690
有东西过来了

175
00:07:23,760 --> 00:07:25,070
她是说"过来"吗

176
00:07:26,960 --> 00:07:29,210
黛娜  在吗  能听见我说话吗

177
00:07:29,380 --> 00:07:30,310
能听见我说话吗

178
00:07:30,310 --> 00:07:31,460
天啊

179
00:07:33,060 --> 00:07:34,810
做好紧急迫降准备

180
00:07:34,810 --> 00:07:35,740
抓紧

181
00:07:41,190 --> 00:07:42,150
他们没可能安全降落了

182
00:07:44,920 --> 00:07:46,270
我们得找到坠机地点

183
00:07:46,270 --> 00:07:47,900
我已经尽可能地快了

184
00:07:47,900 --> 00:07:49,860
我联系不上罗伊  雷内  或是黛娜

185
00:07:49,860 --> 00:07:51,150
有东西一直在阻断我的信号

186
00:07:51,150 --> 00:07:53,480
不是东西  而是人  把飞机打下来的人

187
00:07:53,480 --> 00:07:54,870
你本该告诉我们这里还有别人的

188
00:07:54,880 --> 00:07:56,060
我以为只有我们

189
00:07:56,540 --> 00:07:58,310
我让天眼会搜查了全岛

190
00:07:58,310 --> 00:08:00,260
好了  我找到坐标了

191
00:08:00,390 --> 00:08:03,280
但钚降落在了另一个地方

192
00:08:03,330 --> 00:08:04,660
装钚的盒子里有个追踪器

193
00:08:04,660 --> 00:08:06,670
但它离雷内  黛娜  罗伊都不近

194
00:08:06,670 --> 00:08:07,680
救人要紧

195
00:08:07,690 --> 00:08:08,210
显然如此

196
00:08:08,210 --> 00:08:10,440
但我们也需要钚来造武器

197
00:08:10,930 --> 00:08:13,170
好吧  约翰  我们分头行动

198
00:08:13,240 --> 00:08:14,260
我来负责救援

199
00:08:14,260 --> 00:08:15,400
康纳  你跟我走

200
00:08:15,410 --> 00:08:17,940
我也去  是我把他们喊来的

201
00:08:17,940 --> 00:08:18,740
这事是我的责任

202
00:08:18,740 --> 00:08:20,440
无论你们三个做什么  都要小心行事

203
00:08:20,440 --> 00:08:22,490
我们不知道这些人是谁  想要什么

204
00:08:22,490 --> 00:08:23,470
收到

205
00:08:25,670 --> 00:08:27,920
我猜那意味着  我们三个

206
00:08:27,930 --> 00:08:30,210
我们负责核武器任务吗

207
00:08:30,610 --> 00:08:31,590
我留在这里

208
00:08:32,970 --> 00:08:34,170
你同意吗

209
00:08:35,680 --> 00:08:37,140
得有人保护威廉

210
00:08:37,410 --> 00:08:38,470
老天  谢了

211
00:08:39,650 --> 00:08:40,330
有道理

212
00:08:42,200 --> 00:08:42,890
谢谢

213
00:08:49,030 --> 00:08:52,310
威廉在这份地图上同步了钚的位置

214
00:08:52,620 --> 00:08:53,780
它能带领我们接近装钚的盒子

215
00:08:53,780 --> 00:08:55,540
但坐标并不完全准确

216
00:08:55,550 --> 00:08:57,910
所以我们得搜索这整片区域

217
00:08:57,910 --> 00:09:00,120
我们越早找到越好

218
00:09:00,120 --> 00:09:02,940
因为我真的不太喜欢这座岛

219
00:09:02,960 --> 00:09:05,850
是吗  这岛确实会给人这种感觉

220
00:09:07,550 --> 00:09:09,620
我从没...从没想过

221
00:09:09,620 --> 00:09:12,970
会这样和你一起出任务

222
00:09:13,320 --> 00:09:14,380
我很开心你在这里

223
00:09:16,880 --> 00:09:18,800
无意冒犯  但这种值得纪念的时刻

224
00:09:18,800 --> 00:09:20,800
不应该是由你和另一个人共享吗

225
00:09:21,370 --> 00:09:23,090
-什么  -你和米娅

226
00:09:23,860 --> 00:09:25,190
我想给她一点空间

227
00:09:25,390 --> 00:09:27,230
你确定你不是在逃避一场艰难的谈话吗

228
00:09:27,230 --> 00:09:28,980
我确信她并不想和我谈  劳蕾尔

229
00:09:28,980 --> 00:09:31,860
奥利弗  别傻了行吗

230
00:09:32,550 --> 00:09:34,900
那个姑娘满心只想着不辜负她父亲的期望

231
00:09:34,900 --> 00:09:38,560
好吧  这位父亲满心只想着完成这次任务

232
00:09:38,890 --> 00:09:41,920
这样我的孩子们才能活下去

233
00:09:43,470 --> 00:09:44,810
我们快到了  走吧

234
00:09:44,810 --> 00:09:45,780
奥利弗

235
00:09:46,570 --> 00:09:47,620
一个建议

236
00:09:48,090 --> 00:09:49,810
你埋葬在这座岛上的悔恨已经够多了

237
00:09:49,810 --> 00:09:51,350
不要带着更多的悔恨离开

238
00:09:56,900 --> 00:10:00,120
用2019年的技术造这个武器可能会难死我

239
00:10:00,120 --> 00:10:01,290
我想念未来了

240
00:10:06,980 --> 00:10:08,200
这是什么

241
00:10:08,310 --> 00:10:12,020
那些是非常不稳定的矮星粒子

242
00:10:12,180 --> 00:10:15,480
它们足以夷平整座城市或岛屿

243
00:10:16,900 --> 00:10:19,000
好吧  我能帮忙做些什么

244
00:10:19,000 --> 00:10:21,760
你知道如何计算球的体积吗

245
00:10:21,830 --> 00:10:23,960
三分之四π乘以半径的立方

246
00:10:25,230 --> 00:10:27,160
我也是费莉西蒂养大的  记得吗

247
00:10:27,310 --> 00:10:28,640
好吧  你知道

248
00:10:28,640 --> 00:10:31,130
量子物理学里的泡利不相容原理是什么吗

249
00:10:31,130 --> 00:10:32,800
没花这么多心思在这上面

250
00:10:32,800 --> 00:10:34,850
那你基本就没办法

251
00:10:34,850 --> 00:10:37,080
以任何有意义的方式帮助我了

252
00:10:38,270 --> 00:10:40,090
靠  我需要一个剥线钳

253
00:10:40,090 --> 00:10:42,120
这些是我这辈子见过的

254
00:10:42,120 --> 00:10:43,780
最复杂的编程和设计序列

255
00:10:43,790 --> 00:10:45,930
我说"这辈子"时可是算上了2040年的

256
00:10:52,700 --> 00:10:54,410
躲在地堡里  错过所有任务

257
00:10:54,420 --> 00:10:56,680
可不像是你啊

258
00:10:58,050 --> 00:10:59,150
还在生爸爸的气吗

259
00:11:02,230 --> 00:11:03,190
这是他自己的命

260
00:11:05,180 --> 00:11:07,610
他想怎么玩命都行  对吧

261
00:11:08,300 --> 00:11:09,210
他一直都这样

262
00:11:09,940 --> 00:11:11,430
你这话说得有点重了  不觉得吗

263
00:11:11,430 --> 00:11:14,400
你有点太冷静了  不觉得吗

264
00:11:15,670 --> 00:11:17,090
我从头到尾都是对的

265
00:11:17,650 --> 00:11:21,390
没错  他总是把做英雄

266
00:11:21,390 --> 00:11:22,820
排在做父亲之前

267
00:11:24,050 --> 00:11:25,620
我们就不该相信他的

268
00:11:26,380 --> 00:11:28,560
-米娅  -我去给你找剥线钳

269
00:11:31,030 --> 00:11:33,450
很抱歉我们是在这种情况下初次见面

270
00:11:33,980 --> 00:11:36,830
我想象过和未来的儿子一起吃顿饭相互了解

271
00:11:37,200 --> 00:11:38,860
而不是在前往坠机地点的路上相互了解

272
00:11:39,390 --> 00:11:42,730
这样  这样很有我们家的风格

273
00:11:43,330 --> 00:11:44,910
我们家的重要时刻总是被

274
00:11:44,910 --> 00:11:47,260
各种国际突发事件打断

275
00:11:47,260 --> 00:11:49,110
是啊  你爸和我一直都没有在场

276
00:11:49,110 --> 00:11:50,250
陪伴你和JJ

277
00:11:51,520 --> 00:11:52,850
重要的时候你们总是在的

278
00:11:53,950 --> 00:11:56,170
再说  我为自己是联手建立骑士团的

279
00:11:56,170 --> 00:11:58,770
两位超级间谍的儿子而骄傲

280
00:11:58,850 --> 00:12:00,050
你从没提过骑士团

281
00:12:00,830 --> 00:12:02,980
我想也许我本不该提起

282
00:12:03,340 --> 00:12:05,380
时间旅行有些规则什么的

283
00:12:05,380 --> 00:12:07,410
现在不得不认为时间线已经改变了

284
00:12:07,410 --> 00:12:09,960
除非你还记得你的母亲

285
00:12:09,960 --> 00:12:11,600
曾和邪恶之神为伍的话

286
00:12:12,470 --> 00:12:14,380
马尔·诺武并不邪恶

287
00:12:15,360 --> 00:12:17,740
我们朋友的飞机被击落了  莱拉

288
00:12:17,740 --> 00:12:19,920
你怎么知道这不是他宇宙计划的一部分

289
00:12:19,920 --> 00:12:21,190
别说相信他之类的话

290
00:12:22,630 --> 00:12:23,660
因为我绝对没有

291
00:12:29,680 --> 00:12:30,490
你们还好吗

292
00:12:31,280 --> 00:12:32,050
我想还好

293
00:12:32,290 --> 00:12:33,590
我们不知道罗伊在哪

294
00:12:33,590 --> 00:12:35,400
你的情况绝对不太好

295
00:12:35,400 --> 00:12:36,830
我们不能让伤口感染了

296
00:12:36,830 --> 00:12:38,560
你们继续找  我送雷内回去

297
00:12:38,560 --> 00:12:39,340
给他包扎一下

298
00:12:39,340 --> 00:12:40,390
走吧

299
00:12:41,200 --> 00:12:42,870
-我们得找到罗伊  -在哪

300
00:12:42,870 --> 00:12:43,810
这边

301
00:12:47,440 --> 00:12:48,740
劳瑞尔  我找到了

302
00:12:53,280 --> 00:12:54,070
劳瑞尔

303
00:13:01,730 --> 00:13:02,570
放开她

304
00:13:02,660 --> 00:13:04,660
恐怕他做不到

305
00:13:09,810 --> 00:13:10,780
你好  奥利弗

306
00:13:11,370 --> 00:13:12,170
法尔斯

307
00:13:14,340 --> 00:13:16,070
-你不是死了吗  -什么

308
00:13:16,160 --> 00:13:18,540
看起来我的生命又被延续了

309
00:13:18,680 --> 00:13:21,070
不过这次我一定会把任务完成的

310
00:13:32,820 --> 00:13:34,000
放下武器

311
00:13:36,890 --> 00:13:39,090
放下...  武器

312
00:13:55,030 --> 00:13:55,890
你的朋友吗

313
00:13:56,290 --> 00:13:58,260
爱德华·法尔斯和比利·温特格林

314
00:13:58,260 --> 00:14:00,460
我第一次来这时他们都在这岛上

315
00:14:01,340 --> 00:14:02,280
而且他们都死了

316
00:14:02,360 --> 00:14:03,780
那我们是在与鬼魂战斗吗

317
00:14:03,780 --> 00:14:04,880
这怎么可能呢

318
00:14:04,880 --> 00:14:07,230
-把这个交给威廉  -你要去哪

319
00:14:07,230 --> 00:14:08,200
我得去追法尔斯

320
00:14:08,200 --> 00:14:09,690
或者你和我走

321
00:14:09,690 --> 00:14:10,910
我们把武器造出来

322
00:14:10,910 --> 00:14:13,190
然后离开这个噩梦般的岛

323
00:14:13,190 --> 00:14:14,380
法尔斯是我的问题

324
00:14:14,380 --> 00:14:16,530
他是我争斗并杀死过的佣兵

325
00:14:16,530 --> 00:14:17,650
他显然想要复仇

326
00:14:17,650 --> 00:14:20,420
因此他是我的责任

327
00:14:21,050 --> 00:14:22,630
我会尽快回去

328
00:14:43,170 --> 00:14:46,720
白痴  一个人留在这里太危险了

329
00:14:48,220 --> 00:14:49,310
姚飞

330
00:14:57,100 --> 00:14:58,360
你是真实的吗

331
00:14:58,360 --> 00:15:00,040
和你追击的那些人一样真实

332
00:15:00,040 --> 00:15:01,230
你为什么要对我射箭

333
00:15:01,230 --> 00:15:02,720
就像第一次一样

334
00:15:03,080 --> 00:15:04,310
为了不让你有危险

335
00:15:04,310 --> 00:15:06,780
谁也不能让我避开危险  哪怕是你

336
00:15:06,780 --> 00:15:08,420
因为你注定要死

337
00:15:08,970 --> 00:15:10,460
有各种力量存在

338
00:15:10,460 --> 00:15:12,730
不想让你成功

339
00:15:13,250 --> 00:15:14,630
法尔斯和他的人知道武器的事

340
00:15:14,630 --> 00:15:16,390
想要让它为他们所用

341
00:15:17,100 --> 00:15:20,200
还有谁  复活了

342
00:15:20,200 --> 00:15:22,420
只有开始时和你在一起的那些人

343
00:15:23,070 --> 00:15:25,530
但你绝不能让开始时诱惑过你的邪恶

344
00:15:25,530 --> 00:15:27,550
在最后时刻让你分心

345
00:15:27,550 --> 00:15:30,480
他针对的不仅仅是我的任务的  姚飞

346
00:15:30,480 --> 00:15:31,760
我不会允许这种事发生的

347
00:15:31,770 --> 00:15:35,580
上次你想单打独斗时结果并不好

348
00:15:35,580 --> 00:15:37,350
我已经不是那个人了

349
00:15:38,560 --> 00:15:39,820
但愿吧

350
00:15:40,370 --> 00:15:42,400
-罗伊  -罗伊

351
00:15:43,210 --> 00:15:44,250
罗伊

352
00:15:48,850 --> 00:15:49,830
在那

353
00:15:51,730 --> 00:15:52,700
罗伊

354
00:15:53,300 --> 00:15:55,600
我...  我动不了

355
00:15:56,360 --> 00:15:57,970
罗伊  我们把你救出去

356
00:15:57,970 --> 00:15:58,890
他的胳膊被压住了

357
00:15:58,890 --> 00:16:01,300
-你有感觉吗  -没有

358
00:16:04,770 --> 00:16:07,280
有麻烦了  汽油

359
00:16:07,730 --> 00:16:08,880
我们得在这玩意爆炸之前

360
00:16:08,880 --> 00:16:10,490
把他救出去

361
00:16:10,810 --> 00:16:11,890
把这个从他身上搬走

362
00:16:11,890 --> 00:16:14,190
-好  -一  二  三  抬

363
00:16:18,510 --> 00:16:19,540
情况有多糟

364
00:16:20,720 --> 00:16:21,670
告诉我

365
00:16:21,800 --> 00:16:23,100
你的胳膊被压扁了

366
00:16:23,590 --> 00:16:26,080
如果你没知觉  那就是说情况很糟

367
00:16:26,150 --> 00:16:28,310
如果我们不能把压着你的东西挪开

368
00:16:28,310 --> 00:16:30,410
那我们就得要想想其他应急办法

369
00:16:30,410 --> 00:16:31,930
你是什么意思

370
00:16:32,030 --> 00:16:33,280
我们没时间了

371
00:16:33,910 --> 00:16:35,860
把罗伊救出来的最好办法

372
00:16:36,660 --> 00:16:38,060
可能是截肢

373
00:16:38,220 --> 00:16:38,740
什么

374
00:16:38,740 --> 00:16:39,590
你能办到吗

375
00:16:39,590 --> 00:16:41,000
我的背包里有个医疗包

376
00:16:41,000 --> 00:16:41,930
里面有我所需要的东西

377
00:16:41,930 --> 00:16:44,200
如果我们能把它挪开

378
00:16:44,910 --> 00:16:46,460
我们就有机会保住他的胳膊

379
00:16:46,460 --> 00:16:47,620
我看机会不大

380
00:16:47,620 --> 00:16:49,210
为了他我们不能放弃

381
00:16:49,580 --> 00:16:50,910
把这玩意挪开

382
00:16:50,910 --> 00:16:51,780
用力

383
00:16:55,380 --> 00:16:56,690
-黛娜  -我去看看

384
00:16:56,690 --> 00:17:00,150
好的  我们想办法找个撬棒

385
00:17:00,230 --> 00:17:02,260
把它挪开

386
00:17:02,390 --> 00:17:05,040
罗伊  坚持住  我们马上回来

387
00:17:10,260 --> 00:17:13,170
太好了  你还没死

388
00:17:15,240 --> 00:17:17,320
也许我说得太早了

389
00:17:17,630 --> 00:17:19,400
雷内受伤了  但人还好

390
00:17:20,310 --> 00:17:21,750
罗伊的处境不妙

391
00:17:21,760 --> 00:17:23,390
如果我们不继续走的话

392
00:17:23,400 --> 00:17:24,490
就会和他是一样的下场

393
00:17:25,320 --> 00:17:27,560
听起来你找到把我们飞机打下来的人了

394
00:17:27,560 --> 00:17:29,420
奥利弗以前在岛上的敌人

395
00:17:29,500 --> 00:17:31,370
他们已经死了十二年了

396
00:17:31,920 --> 00:17:33,340
一点不奇怪

397
00:17:34,040 --> 00:17:35,310
奥利弗呢

398
00:17:35,710 --> 00:17:36,850
去追他们了

399
00:17:37,050 --> 00:17:40,320
让我运输放射性物质

400
00:17:40,870 --> 00:17:41,740
我们走吧

401
00:17:44,240 --> 00:17:45,720
一  二  三

402
00:17:48,680 --> 00:17:52,150
妈的  纹丝不动

403
00:17:52,160 --> 00:17:53,430
一定是和什么东西缠住了

404
00:17:53,440 --> 00:17:54,210
根系之类的

405
00:17:54,210 --> 00:17:55,760
那我们就把他挖出来

406
00:17:55,770 --> 00:17:57,070
-我们把他挖出来  -我们得快点

407
00:17:57,070 --> 00:17:58,750
很快就会有人来了

408
00:17:58,750 --> 00:18:00,390
-而且不是好人  -我们可以对付他们

409
00:18:00,400 --> 00:18:02,290
燃料就快起火了  约翰  没时间了

410
00:18:02,290 --> 00:18:03,470
那我们就用土给灭了  黛娜

411
00:18:03,480 --> 00:18:05,840
-爸爸  我们没别的办法了  -我们还有

412
00:18:05,840 --> 00:18:07,610
-我不接受  -我们别无选择

413
00:18:07,610 --> 00:18:09,410
我们总是有选择的  康纳

414
00:18:09,430 --> 00:18:10,570
那我来做选择

415
00:18:11,310 --> 00:18:14,940
动手  砍掉我的手  放我出来

416
00:18:15,480 --> 00:18:17,740
不  不  罗伊

417
00:18:17,750 --> 00:18:20,870
约翰  少只手总比我们都没命好

418
00:18:26,120 --> 00:18:27,840
拿装备  拿装备

419
00:18:30,310 --> 00:18:31,970
劳蕾尔和我去引开他们

420
00:18:32,200 --> 00:18:34,750
拿着  你来拿止血带  我来做准备

421
00:18:37,860 --> 00:18:39,750
坚持住  好吗  坚持住

422
00:18:46,410 --> 00:18:47,220
好了

423
00:18:50,840 --> 00:18:52,100
很快就会结束

424
00:18:52,110 --> 00:18:53,380
我会有感觉吗

425
00:18:54,370 --> 00:18:55,250
可能会

426
00:18:55,250 --> 00:18:57,800
我陪着你  罗伊  我陪着你的

427
00:18:58,780 --> 00:18:59,690
你准备好了吗

428
00:19:00,460 --> 00:19:01,340
动手吧

429
00:19:08,680 --> 00:19:10,220
法尔斯的营地就在前面

430
00:19:10,220 --> 00:19:11,650
我们不该回到这里

431
00:19:11,780 --> 00:19:13,150
你不用帮忙的  姚飞

432
00:19:13,150 --> 00:19:14,600
我是为了莎朵帮忙

433
00:19:16,450 --> 00:19:17,870
对不起我没能救她

434
00:19:18,450 --> 00:19:20,780
你现在知道父亲和孩子间的纽带了吧

435
00:19:20,780 --> 00:19:23,490
是的  所以我要干掉法尔斯

436
00:19:23,680 --> 00:19:24,800
应该就在这里

437
00:19:26,930 --> 00:19:27,770
他们走了

438
00:19:27,920 --> 00:19:30,120
这没道理啊  他应该在这里

439
00:19:40,340 --> 00:19:41,670
法尔斯知道你要来

440
00:19:41,670 --> 00:19:44,320
现在他可以随意攻击我的朋友和家人了

441
00:19:44,320 --> 00:19:45,670
我们得离开这里

442
00:19:46,450 --> 00:19:47,270
怎么办

443
00:19:48,820 --> 00:19:49,810
用你的弓吗

444
00:19:51,740 --> 00:19:52,770
卡住了

445
00:19:53,690 --> 00:19:57,120
好吧  我们只能割断绳子

446
00:19:57,770 --> 00:19:59,580
这网是用编织钢做的

447
00:19:59,590 --> 00:20:01,490
-那把刀切不断的  -会切断的

448
00:20:05,120 --> 00:20:06,370
有我们呢  有我们呢

449
00:20:07,220 --> 00:20:08,340
发生什么了

450
00:20:08,340 --> 00:20:10,050
他的胳膊卡在了起落架上

451
00:20:10,060 --> 00:20:11,020
我们不得不截肢

452
00:20:11,020 --> 00:20:12,870
我相信你尽力了

453
00:20:12,880 --> 00:20:14,740
-罗伊  -威廉

454
00:20:14,740 --> 00:20:16,800
很难说现在是见面打招呼的好时机

455
00:20:16,800 --> 00:20:18,100
奥利弗回来了吗

456
00:20:18,120 --> 00:20:19,520
我们以为他和你一起

457
00:20:19,520 --> 00:20:21,380
没有  他一个人去追坏人了

458
00:20:21,390 --> 00:20:23,520
-你为什么让他这么做  -我能控制他吗

459
00:20:23,520 --> 00:20:24,990
好吧  我们得去找他

460
00:20:24,990 --> 00:20:27,520
不行  威廉必须完成武器

461
00:20:27,520 --> 00:20:28,720
我不在乎你的武器

462
00:20:28,720 --> 00:20:30,220
奥利弗比任何人都熟悉这座岛  米娅

463
00:20:30,230 --> 00:20:30,970
他会没事的

464
00:20:30,970 --> 00:20:33,020
再说了我们应该团结一起

465
00:20:33,030 --> 00:20:35,230
不  我们不能留他一个人在外面

466
00:20:35,230 --> 00:20:36,190
米娅

467
00:20:37,690 --> 00:20:39,090
算了  我自己一个人去

468
00:20:41,510 --> 00:20:43,090
-这是个馊主意  -那你就别跟着我

469
00:20:43,090 --> 00:20:45,060
你听见劳蕾尔的话了  我们应该团结在一起

470
00:20:45,070 --> 00:20:45,990
这策略更高明

471
00:20:45,990 --> 00:20:48,510
你真的要现在跟我讲策略吗

472
00:20:48,550 --> 00:20:50,670
不是的  但是

473
00:20:52,570 --> 00:20:53,190
狄格说得对

474
00:20:53,200 --> 00:20:55,570
爸爸和这个岛  他们有很深的交情了

475
00:20:55,580 --> 00:20:57,160
他知道这座岛的每一寸土地

476
00:20:57,160 --> 00:20:59,290
你出去会让事态更糟糕

477
00:20:59,290 --> 00:21:00,770
我要去试试

478
00:21:01,570 --> 00:21:02,770
给我闪开

479
00:21:04,040 --> 00:21:04,940
威廉

480
00:21:07,070 --> 00:21:10,350
你害怕失去他是正常的

481
00:21:10,510 --> 00:21:12,430
尤其是在你离开之后

482
00:21:12,430 --> 00:21:14,180
你不知道自己在说什么

483
00:21:14,190 --> 00:21:16,270
这和费利西蒂一样

484
00:21:16,500 --> 00:21:18,700
你生她的气  但你还是想救她

485
00:21:18,700 --> 00:21:21,330
我不会在这里袖手旁观的  好吗

486
00:21:21,740 --> 00:21:24,250
我不会留他一个人在外面  我

487
00:21:25,570 --> 00:21:28,680
我不会  让他死的

488
00:21:31,230 --> 00:21:34,820
我才让自己相信

489
00:21:34,820 --> 00:21:36,500
我真的可以和我的父亲在一起了

490
00:21:37,700 --> 00:21:41,840
在我小时候  我一直在推开他

491
00:21:43,170 --> 00:21:45,120
因为我从没想过我会失去他

492
00:21:46,240 --> 00:21:47,360
然后他就失踪了

493
00:21:47,360 --> 00:21:49,130
是的  现在我们可能再次失去他了

494
00:21:49,570 --> 00:21:51,060
你怎么可以这么冷静

495
00:21:51,060 --> 00:21:53,570
我不是的  但我小时候

496
00:21:53,570 --> 00:21:56,930
费利西蒂带我到地堡去看爸爸执行外勤任务

497
00:21:56,940 --> 00:21:59,670
我觉得他比任何人都会逃脱死亡

498
00:22:00,570 --> 00:22:02,310
但如果这真的是最后时刻

499
00:22:03,430 --> 00:22:07,560
我不想因生气而浪费我和他在一起的最后时光

500
00:22:09,070 --> 00:22:09,980
你想吗

501
00:22:15,870 --> 00:22:18,390
我错了  你一点没变

502
00:22:18,400 --> 00:22:20,150
还是我发现的那个没耐心的男孩

503
00:22:20,150 --> 00:22:21,740
你知道侮辱我

504
00:22:21,740 --> 00:22:23,390
不会加快进程的  对吧

505
00:22:23,400 --> 00:22:27,210
深呼吸  记住做任何事之前都要深呼吸

506
00:22:28,040 --> 00:22:30,850
我是想挣脱这个网  姚飞  不是射箭

507
00:22:30,860 --> 00:22:33,340
如果你深呼吸了  我们就不会在这张网里了

508
00:22:33,340 --> 00:22:35,690
你知道法尔斯的本事吧

509
00:22:35,880 --> 00:22:39,210
我要回到家人身边  我要没时间了

510
00:22:39,210 --> 00:22:40,740
你本可以陪着你家人

511
00:22:40,940 --> 00:22:42,080
但你选择了这里

512
00:22:42,080 --> 00:22:44,410
我选择了保护他们

513
00:22:44,410 --> 00:22:47,530
你躲避他们  因为你注定会死

514
00:22:48,000 --> 00:22:50,120
我已经和命运抗争很久了

515
00:22:52,730 --> 00:22:54,070
我已经接受了

516
00:22:54,320 --> 00:22:56,210
这并没有让事情变得更简单

517
00:22:56,520 --> 00:22:58,430
我该对我孩子们说些什么呢

518
00:22:58,430 --> 00:23:00,070
说我没能对莎朵说的话

519
00:23:01,590 --> 00:23:02,730
你跟他们告别

520
00:23:04,010 --> 00:23:05,490
我觉得我做不到

521
00:23:08,680 --> 00:23:13,360
我的孩子们在没有我的陪伴下度过了一生

522
00:23:17,270 --> 00:23:19,270
而现在他们又要经历一遍

523
00:23:19,270 --> 00:23:20,650
你觉得你失败了

524
00:23:20,650 --> 00:23:24,930
你教给我的第一件事  生存  活下去

525
00:23:26,880 --> 00:23:28,680
我做不到了

526
00:23:28,690 --> 00:23:30,630
生存不仅仅肉体上的

527
00:23:31,750 --> 00:23:34,370
是精神的长存

528
00:23:34,450 --> 00:23:35,890
就像莎朵记住了我

529
00:23:36,720 --> 00:23:37,850
就像你记住了她

530
00:23:37,850 --> 00:23:40,430
这就是生存

531
00:23:41,080 --> 00:23:42,370
我该怎么做呢

532
00:23:42,950 --> 00:23:44,020
你在所剩的时间里

533
00:23:45,310 --> 00:23:46,470
和你的孩子们

534
00:23:47,760 --> 00:23:49,360
一起生活

535
00:23:52,810 --> 00:23:54,940
我得先挣脱这个网

536
00:23:55,630 --> 00:23:57,340
要有耐心

537
00:24:02,500 --> 00:24:05,960
就像我说的  耐心

538
00:24:14,770 --> 00:24:17,020
只是来看看你  感觉怎么样

539
00:24:17,520 --> 00:24:18,920
我好些了

540
00:24:24,520 --> 00:24:25,940
我很抱歉  罗伊

541
00:24:27,670 --> 00:24:29,700
我该用别的方法救你出来的

542
00:24:30,680 --> 00:24:32,040
这不是你的错

543
00:24:33,360 --> 00:24:34,950
你这么说就不对了

544
00:24:38,280 --> 00:24:39,950
我是说  如果我没去中枢城找你

545
00:24:39,950 --> 00:24:41,930
你就不会伤成这样了

546
00:24:46,770 --> 00:24:50,790
罗伊  我保护不了我在乎的人

547
00:24:50,810 --> 00:24:53,460
我已经和你还有奥利弗共事很久了

548
00:24:55,250 --> 00:24:57,990
如果说学到了什么  就是这支团队

549
00:24:58,000 --> 00:25:00,430
无论如何都会肝胆相照

550
00:25:01,730 --> 00:25:03,940
事情只是没有完全按计划进行

551
00:25:04,500 --> 00:25:05,200
这么说也太轻描淡写了

552
00:25:05,200 --> 00:25:06,970
是  但我情愿在这里

553
00:25:08,000 --> 00:25:10,400
我更想和你一起在这

554
00:25:10,460 --> 00:25:12,450
还有和团队一起  不想待在后方中枢城里

555
00:25:12,460 --> 00:25:13,970
独自苟活

556
00:25:17,190 --> 00:25:19,190
做英雄是要做出牺牲的  约翰

557
00:25:20,300 --> 00:25:21,910
不管怎样

558
00:25:22,210 --> 00:25:23,680
这就是我的牺牲

559
00:25:32,490 --> 00:25:35,600
约翰  我们有麻烦了

560
00:25:35,650 --> 00:25:37,150
法尔斯带着人把营地包围了

561
00:25:37,150 --> 00:25:38,620
随时都可能发动进攻

562
00:25:38,620 --> 00:25:39,960
还要多久武器就绪

563
00:25:39,960 --> 00:25:41,770
我已经造好了  只要钚元素

564
00:25:41,770 --> 00:25:43,660
能量转换完成  我就可以启动它

565
00:25:43,660 --> 00:25:46,600
-要多久  -我不确定

566
00:25:46,770 --> 00:25:49,360
能带到岛上更安全的地方完成吗

567
00:25:49,360 --> 00:25:50,250
不  必须在这

568
00:25:50,250 --> 00:25:52,000
我已经把它接在了这个岛的能量核心

569
00:25:52,000 --> 00:25:53,760
-我们不能搬走  -而且今晚必须完成

570
00:25:53,760 --> 00:25:55,170
我们不知道下次能量峰值

571
00:25:55,170 --> 00:25:56,700
是什么时候  我们等不起

572
00:25:56,700 --> 00:25:58,620
我们得为威廉争取更多时间

573
00:26:00,360 --> 00:26:02,510
爸  你没事

574
00:26:02,560 --> 00:26:05,590
是  一位老朋友把我拉了回来

575
00:26:05,590 --> 00:26:07,000
抱歉我离开了

576
00:26:07,420 --> 00:26:08,880
我应该和你们两个一起的

577
00:26:08,980 --> 00:26:09,980
你现在在这里

578
00:26:10,680 --> 00:26:13,170
我们要怎么样才能打败一支幽灵大军

579
00:26:14,440 --> 00:26:15,780
启动设备

580
00:26:16,440 --> 00:26:18,370
那个球在吸收这个岛的能量

581
00:26:18,380 --> 00:26:19,740
如果一开始是这些能量让

582
00:26:19,750 --> 00:26:21,600
这些死人起死回生的

583
00:26:21,600 --> 00:26:24,090
启动设备就会摧毁他们

584
00:26:24,100 --> 00:26:26,000
我们现在说的可是钚

585
00:26:26,060 --> 00:26:27,560
那是危险品  它能炸飞

586
00:26:27,570 --> 00:26:29,380
整个岛  也包括我们

587
00:26:29,380 --> 00:26:31,310
这是我们度过危机的最好机会

588
00:26:31,310 --> 00:26:32,520
我们得承担这个风险

589
00:26:32,520 --> 00:26:34,870
莱拉是对的  她是对的

590
00:26:35,990 --> 00:26:36,970
这就是了

591
00:26:37,330 --> 00:26:39,240
这就是我们最好的机会

592
00:26:41,980 --> 00:26:42,780
着装准备

593
00:26:51,440 --> 00:26:53,850
你和以前一样愚蠢  奎恩

594
00:26:54,440 --> 00:26:55,470
投降吧

595
00:26:56,560 --> 00:26:59,290
我想你说的不是来向我投降

596
00:26:59,290 --> 00:27:01,130
是我杀的你  法尔斯

597
00:27:01,130 --> 00:27:03,580
我很乐意还你这个人情

598
00:27:03,580 --> 00:27:06,480
你自己来让这事更简单了

599
00:27:06,940 --> 00:27:08,170
我不是一个人

600
00:27:24,350 --> 00:27:26,550
现在钚在转换能量

601
00:27:26,550 --> 00:27:29,500
我需要做的就是把它启动

602
00:27:29,660 --> 00:27:31,420
看好了

603
00:27:34,740 --> 00:27:35,820
看起来没启动啊

604
00:27:35,820 --> 00:27:38,080
-为什么不起作用  -我不知道

605
00:27:38,440 --> 00:27:41,350
不管你有多少人

606
00:27:41,390 --> 00:27:43,270
下场都一样

607
00:27:44,240 --> 00:27:45,210
杀了他们

608
00:27:50,710 --> 00:27:51,800
威廉  我们没时间了

609
00:27:51,800 --> 00:27:53,390
我觉得我发现问题了

610
00:27:53,450 --> 00:27:56,410
在王博士的公式里有一个双螺旋基因序列

611
00:27:56,410 --> 00:27:57,110
一开始我以为是个错误

612
00:27:57,110 --> 00:27:59,550
但是现在我觉得这个设备只有用

613
00:27:59,550 --> 00:28:01,780
独特的基因密码才能启动

614
00:28:06,300 --> 00:28:08,930
奥利弗  我们需要你回来

615
00:28:08,930 --> 00:28:10,450
激活这个设备

616
00:28:11,510 --> 00:28:13,040
奥利弗  你得去

617
00:28:16,580 --> 00:28:18,430
姚飞  如果这个成功了...

618
00:28:20,050 --> 00:28:22,420
我们会再次人鬼殊途  但逝者从未真正离去

619
00:28:23,570 --> 00:28:24,970
我在你背后

620
00:29:07,760 --> 00:29:09,620
他们撑不了太久了

621
00:29:09,620 --> 00:29:10,300
我们要抓紧

622
00:29:10,300 --> 00:29:11,340
这个球是触碰启动的

623
00:29:11,340 --> 00:29:13,010
只要你一拿起它  就启动了

624
00:29:13,070 --> 00:29:15,020
我不知道之后会发生什么

625
00:29:15,850 --> 00:29:16,930
好

626
00:29:24,650 --> 00:29:26,430
哇  和想象差别有点大

627
00:29:26,630 --> 00:29:28,500
-什么情况  -什么  怎么了

628
00:29:28,500 --> 00:29:31,330
爸爸的基因和算法的基因密码不匹配

629
00:29:31,330 --> 00:29:32,950
是说我们打不开设备吗

630
00:29:33,490 --> 00:29:34,630
你打不开

631
00:29:36,470 --> 00:29:37,590
但是她能

632
00:29:39,230 --> 00:29:40,540
你在说什么

633
00:29:40,540 --> 00:29:42,550
基因密码不是爸爸的

634
00:29:43,220 --> 00:29:44,420
是你的

635
00:29:47,960 --> 00:29:50,140
只有我觉得进展不顺利吗

636
00:29:51,910 --> 00:29:53,450
我们得给他们争取时间

637
00:29:57,300 --> 00:29:58,890
老天  我恨这个破岛

638
00:29:58,970 --> 00:30:00,330
好像黑帮火拼一样

639
00:30:03,420 --> 00:30:06,290
我以为这个武器可以让我们度过危机

640
00:30:06,290 --> 00:30:08,180
诺武就是这样告诉我的

641
00:30:09,490 --> 00:30:10,980
这是说  你就是那个武器吗

642
00:30:12,690 --> 00:30:13,650
约翰...

643
00:30:16,330 --> 00:30:18,110
我明白你为什么必须这么做

644
00:30:57,530 --> 00:31:00,430
莱拉  你还好吗

645
00:31:01,160 --> 00:31:02,270
我必须要走

646
00:31:25,160 --> 00:31:28,160
伙计们  我刚刚

647
00:31:28,270 --> 00:31:29,270
我刚刚联系了天眼会

648
00:31:29,280 --> 00:31:32,830
莱拉在一切发生之前就联系了一艘救援船

649
00:31:33,250 --> 00:31:34,820
分分钟就该到了

650
00:31:36,450 --> 00:31:37,840
我们都要回家了

651
00:31:38,990 --> 00:31:42,800
妈妈  她当时知道会发生什么吗

652
00:31:42,800 --> 00:31:45,500
不  她和我们一样惊讶

653
00:31:45,500 --> 00:31:47,530
诺武就是喜欢惊喜  不是吗

654
00:31:47,530 --> 00:31:50,000
不管马尔·诺武为莱拉安排了什么

655
00:31:51,440 --> 00:31:52,650
她都能迎刃而解

656
00:31:52,870 --> 00:31:54,530
我们还有多长时间

657
00:31:55,380 --> 00:31:57,070
就要直面危机

658
00:31:58,840 --> 00:31:59,850
没多久

659
00:32:02,100 --> 00:32:04,450
该收拾好东西了

660
00:32:05,510 --> 00:32:07,060
船要来了

661
00:32:07,280 --> 00:32:09,950
同意  再也不到岛上旅游了

662
00:32:11,780 --> 00:32:13,790
伙计们

663
00:32:16,270 --> 00:32:17,780
我只是想...

664
00:32:19,960 --> 00:32:21,480
我想谢谢你们两位

665
00:32:21,480 --> 00:32:24,900
不管发生什么都陪伴在我身边

666
00:32:25,350 --> 00:32:27,600
为什么这听起来像是告别

667
00:32:27,600 --> 00:32:30,410
拉倒吧  我不接受

668
00:32:31,590 --> 00:32:33,770
一切还没有结束  奥利弗

669
00:32:35,710 --> 00:32:36,750
我们走

670
00:32:58,960 --> 00:33:00,430
我不知道该说什么

671
00:33:00,610 --> 00:33:02,760
你能回归队伍我很高兴

672
00:33:04,390 --> 00:33:05,530
我也很抱歉

673
00:33:06,650 --> 00:33:07,770
我没事的

674
00:33:08,670 --> 00:33:10,710
狄格要给我找

675
00:33:10,710 --> 00:33:12,380
天眼会的高级医生

676
00:33:12,380 --> 00:33:14,020
船快准备好了

677
00:33:14,020 --> 00:33:15,750
还有事吗

678
00:33:15,750 --> 00:33:17,170
我们走吧

679
00:33:17,200 --> 00:33:20,100
差点忘了

680
00:33:21,980 --> 00:33:24,360
就是这个让我在未来

681
00:33:25,880 --> 00:33:28,670
找到了你和团队

682
00:33:29,490 --> 00:33:31,000
我觉得你可能想要回去

683
00:33:32,900 --> 00:33:33,970
我不需要了

684
00:33:35,130 --> 00:33:37,750
我觉得这个还是在你们家人手中比较好

685
00:33:43,320 --> 00:33:44,620
费莉希蒂把这个交给我的时候

686
00:33:44,620 --> 00:33:46,860
她说这代表重聚

687
00:33:47,900 --> 00:33:50,110
-她是对的  -她一般都是对的

688
00:33:53,090 --> 00:33:54,480
不用了  你留着吧

689
00:33:55,420 --> 00:33:57,270
威廉  你所做到的事

690
00:33:58,540 --> 00:33:59,580
是英雄之举

691
00:34:02,050 --> 00:34:03,690
虎父无犬子

692
00:34:03,900 --> 00:34:05,980
我有机会

693
00:34:06,320 --> 00:34:09,840
亲眼看到长大后的你

694
00:34:09,840 --> 00:34:11,690
对我意义重大

695
00:34:12,330 --> 00:34:13,860
我希望原谅我

696
00:34:14,060 --> 00:34:17,600
做过的很多事

697
00:34:18,380 --> 00:34:19,830
爸爸  我已经原谅你了

698
00:34:20,170 --> 00:34:22,460
对你而言  我只离开了一年

699
00:34:22,460 --> 00:34:24,370
对我而言  已经二十年了

700
00:34:25,910 --> 00:34:27,090
当我小时候

701
00:34:27,090 --> 00:34:29,590
我还不明白

702
00:34:29,590 --> 00:34:32,390
为了比自身更崇高的东西而奋斗的意义

703
00:34:32,760 --> 00:34:33,860
但现在我明白了

704
00:34:35,730 --> 00:34:37,390
我为你骄傲  爸爸

705
00:34:37,510 --> 00:34:39,420
我更加为你而骄傲

706
00:34:42,750 --> 00:34:44,560
-我要拥抱你了  -那还要说

707
00:35:01,090 --> 00:35:02,570
在想莱拉去哪了

708
00:35:03,440 --> 00:35:05,100
没法想到别的事情

709
00:35:08,640 --> 00:35:10,950
我知道她必须为多元宇宙

710
00:35:11,060 --> 00:35:12,500
做出牺牲

711
00:35:13,530 --> 00:35:15,440
感觉我总是要欠你人情

712
00:35:15,440 --> 00:35:17,450
我总是愿意帮你  奥利弗

713
00:35:19,050 --> 00:35:21,470
我想要那些孩子们回2040年

714
00:35:22,290 --> 00:35:26,240
赶在将要发生的事发生之前

715
00:35:26,250 --> 00:35:28,130
我和你想的一样

716
00:35:28,130 --> 00:35:29,840
我会确保他们安全回家

717
00:35:31,770 --> 00:35:34,510
还有一件事  等这一切结束后

718
00:35:34,950 --> 00:35:36,960
找到费莉希蒂

719
00:35:38,590 --> 00:35:40,260
告诉他我不想让

720
00:35:41,970 --> 00:35:46,410
米娅和威廉分开

721
00:35:47,980 --> 00:35:50,560
他们的成长经历都应该有对方的存在

722
00:35:52,360 --> 00:35:53,380
我会告诉她的

723
00:35:55,450 --> 00:35:58,740
奥利弗  我很久以前告诉过你

724
00:35:58,750 --> 00:36:02,520
士兵绝对不会让自己的兄弟独自走上战场

725
00:36:05,490 --> 00:36:08,100
我想  这就是为什么我难以接受

726
00:36:08,100 --> 00:36:11,140
你无法全身而退

727
00:36:12,500 --> 00:36:14,350
感觉我辜负了你

728
00:36:16,320 --> 00:36:18,080
你永远也不会辜负我  约翰

729
00:36:20,980 --> 00:36:22,490
我会尽可能地

730
00:36:22,780 --> 00:36:24,090
陪伴着你

731
00:36:24,860 --> 00:36:26,470
但我知道你必须独自完成这一切

732
00:36:28,730 --> 00:36:30,300
所有的任务都有结束

733
00:36:31,180 --> 00:36:32,710
我希望这次没有

734
00:36:35,760 --> 00:36:37,820
如果没有你

735
00:36:39,960 --> 00:36:42,450
我不可能完成这一切

736
00:36:43,770 --> 00:36:45,440
你一直都支持着我

737
00:36:45,440 --> 00:36:46,960
我难道不是你认识的最好的人吗

738
00:36:46,960 --> 00:36:48,330
我也有这个意思

739
00:37:00,610 --> 00:37:02,040
我们走吧

740
00:37:02,040 --> 00:37:03,290
别让他们久等

741
00:37:03,290 --> 00:37:04,560
我马上就来

742
00:37:04,850 --> 00:37:06,480
我还有一件事要做

743
00:37:29,330 --> 00:37:31,240
威廉说我可能在这找到你

744
00:37:31,470 --> 00:37:33,490
我还以为你早就上船去了

745
00:37:36,760 --> 00:37:37,720
你还好吗

746
00:37:41,450 --> 00:37:43,970
从小到大

747
00:37:43,970 --> 00:37:45,480
我不断听到你的故事

748
00:37:45,960 --> 00:37:49,240
传奇人物绿箭侠和他的队伍

749
00:37:51,410 --> 00:37:53,000
我本来应该为你而骄傲

750
00:37:55,240 --> 00:37:57,300
因为你是英雄

751
00:37:59,600 --> 00:38:01,090
但我只知道

752
00:38:01,090 --> 00:38:03,000
那就是你无法陪伴在我身边的原因

753
00:38:04,070 --> 00:38:07,350
放弃这种想法真的很难

754
00:38:09,320 --> 00:38:12,120
我的本意从来不是让你痛苦

755
00:38:15,220 --> 00:38:17,540
你的妈妈和我只想保护你

756
00:38:17,540 --> 00:38:18,600
我知道

757
00:38:19,700 --> 00:38:21,780
我现在明白了

758
00:38:26,310 --> 00:38:27,610
很长一段时间里

759
00:38:28,750 --> 00:38:30,360
我都仇恨这个地方

760
00:38:30,710 --> 00:38:33,590
我不断地想起这个地方从我手中所夺去的人

761
00:38:34,340 --> 00:38:37,560
这让我无比愤怒

762
00:38:39,670 --> 00:38:40,950
但你现在不愤怒了吗

763
00:38:40,950 --> 00:38:42,510
还有一些生气

764
00:38:44,460 --> 00:38:47,300
这座岛屿教会了我生存

765
00:38:47,780 --> 00:38:49,700
让我变成了不同的存在

766
00:38:50,480 --> 00:38:53,380
比过去的我要更优秀的人

767
00:38:57,530 --> 00:38:59,420
抛开我的感受

768
00:39:01,910 --> 00:39:04,850
如果我没能来到炼狱岛

769
00:39:06,840 --> 00:39:08,940
以后就没有绿箭侠的故事了

770
00:39:09,240 --> 00:39:11,980
我也没有机会

771
00:39:13,570 --> 00:39:14,910
在这里看着我的女儿

772
00:39:16,200 --> 00:39:18,650
谢谢你能让我成为你的故事的一部分

773
00:39:20,830 --> 00:39:22,800
就算只有一小会

774
00:39:25,120 --> 00:39:28,130
米娅  我有预感  你会书写自己的故事

775
00:39:40,990 --> 00:39:42,110
现在做什么

776
00:39:42,500 --> 00:39:43,790
我们得回家

777
00:39:44,940 --> 00:39:47,570
做好准备

778
00:39:47,880 --> 00:39:49,570
应对接下来的事

779
00:39:49,940 --> 00:39:51,000
好

780
00:40:00,790 --> 00:40:01,800
爸爸

781
00:40:11,600 --> 00:40:13,320
-莱拉  -不再是了

782
00:40:14,540 --> 00:40:17,150
我现在是即将到来的事物的预兆

783
00:40:17,220 --> 00:40:19,000
-那个是  -对

784
00:40:20,240 --> 00:40:21,720
危机已经降临

785
00:40:33,980 --> 00:40:35,500
这么多年来

786
00:40:36,000 --> 00:40:38,120
我走遍无数世界

787
00:40:37,800 --> 00:40:40,580
中城  2019年12月9日  晚11点58分

788
00:40:40,510 --> 00:40:42,750
横跨多元宇宙  只为了一件事

789
00:40:43,450 --> 00:40:44,580
杀死你

790
00:40:45,940 --> 00:40:50,330
你却在这里救了我

791
00:40:50,330 --> 00:40:54,450
服从于我  重新开始你的生命

792
00:40:55,610 --> 00:40:56,620
让我看看

793
00:40:57,110 --> 00:41:00,210
知识与你同在

794
00:41:47,570 --> 00:41:50,240
后续请看

795
00:41:51,280 --> 00:41:52,410
无限地球危机

