医人当自强 前情提要
我没得到那颗心脏
是啊
我不能爱上病人
Stevens和Denny之间什么情况
是一见钟情 还是调情暧昧
还是Stevens越线了
我在考虑跟一位兽医约会
他又病了吗
我回家发现他无精打采 一天都没吃东西
她们一直盯着我 就像我是耗子
跟你一样 我首先是外科医生
不不 我跟你不一样 我首先是一个人
如果Burke能原谅我做爱时睡着
他还没原谅你
你先离开我的 你无权说我浪荡
我们结束了 彻底结束了
我们都知道 生活中有七宗罪
让我们看看你今天的表现
有些大罪 人尽皆知
暴食 傲慢 贪色
他把靶子想象成我的脸了
他肯定在想象 用飞镖穿透我的脑袋
有一宗罪很少被提及 那就是愤怒
快瞅瞅
也许因为我们认为 愤怒并非罪大恶极
Derek把靶子当成你了
认为我们能控制愤怒
他说我浪荡 他不配把我当靶子
我就是做爱时睡着了
那又怎样
臭男人
臭男人 你来啦
Isobel Stevens终于不赖在医院了
是不是心脏病小哥终于走人啦
不好意思
酒吧这部分是外科医生的地盘
我们不跟妇科医生玩
George
我想说 也许我们小瞧愤怒了
- 你好
- 嗨 Callie
你好 Torres医生
也许愤怒比我们想象的更可怕
毕竟当愤怒引发毁灭性行为时
金汤力 啤酒
它就成为七宗罪之首了
就这样吗
这就是你的诊断吗
是啊 他的诊断是骨癌
我听见了 就是再确认一下
还需要做骨扫描 看看骨癌扩散程度
骨肉瘤虽然是恶性的
但可以尝试化疗 或将肿瘤全部切除
如果扩散严重 可能会需要截肢
如果这样 还费什么劲呢
是哦 那就看着他死吧
- 我不想让他活受罪 Meredith
- 是哦
我想问...发生什么事了吗
- 没有
你们吵架了吗
所以我们还是朋友吗
- 是的
我听说可能有心脏移植供体了
西慈医院有一颗 我要去取
我能去吗 我有经验
跟Bailey医生一起去取过心脏
你可以问她 我能帮上忙的
我知道 你肯定能
但这次不需要你帮忙
22岁 男性白人 左肩受枪伤
三人当场死亡 多名行人受伤
五名重伤病人随后就到
为什么都堵在走廊上
急诊室满了
急救人员说有员工愤怒难遏 在餐馆开枪了
听说他逃掉了
是吗
这是Neal Hannigan和Deborah Fleiss
凶手进来时 他们正在前台结账
子弹射穿了她的右上臂
下肢脉搏正常
他的背部右侧疑似有一处子弹擦伤
先清洗伤口
再带他们照X光 注射破伤风疫苗
别管我 先看看我女朋友Deborah
现在想起来关心我了
我说过对不起了
对不起吗
凶手开枪时 你躲我后面 一句对不起就完啦
你躲在她后面吗
这是本能反应 我也没办法
Deb 亲爱的 你知道我爱你的
爱就不能把女朋友当肉盾
子弹同时打中我俩
Deborah 子弹穿过你 又打中了我
暗示我们命中注定 应该永远在一起
Neal 得了吧 这才是暗示
但她在往我的胳膊里冲水
我可以透过我的胳膊看到你
这也是暗示
祝你们好运呀
枪伤导致左下肢变形
足动脉搏动有力
急救人员说当场注射过五单位吗啡
相信我 用量太少了
可能伤到胫骨了
检查是否有其他伤口 然后去放射科
带她去做CT
找到她的父母 尽快叫过来
她叫什么名字
Kendra Thomas
Kendra
就快好了
你知道你在干什么吗
因为真的很痛 你明白吗
你知道什么才真痛吗
枪伤
算你走运
才不是运气 是我反应迅速
什么
我反应快 思维敏捷 时刻准备着
我一看到Petey 就是凶手
我解雇他时 就知道他不是好东西
看到他时 我就在想 还是来了
我就知道要发生什么
Chaz Larry 恕我直言
但你们得跑快点
他们遭受枪伤 非常严重
致命的枪伤
我当过运动员 太有用了
看到Petey拿着枪的那一秒
我就像猫一样破窗而出
其他人就不太灵光了
我猜Petey是要找你吧
你看见灌肠工具了吗
我们有13名枪伤病人 你却找灌肠工具吗
楼上的妇科女魔头一直让我鼓捣子宫
Addison不会一直这样对你的 Alex
要打赌吗
我发誓 她把我对阴道的印象毁了
2死14伤
警察说凶手在逃 所以可能有更多人受伤
我可以留下
可以让Bailey去
不行
你是唯一的心脏移植专家
你去取心脏吧
Karev 别想了 我已经问过了
不可能的
Burke医生
听到您要去取心脏
- 我能跟您一起去吗
- 你先问的
你不用负责枪伤病人吗
我有病人 但若你早点同意 我就不接病人了
- 我没有
- 他在妇科
如果能参加移植 我就不用去了
求您了
- 走吧 Karev
- 逗我呢
回头见 Yang
哪位病人这么幸运呢
Denny Duquette
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: SEAMDOE Glorita CLARK Vicky怪
校对: starve 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第2季
第25集 失之毫厘
不行 Stevens
你还不知道我要问什么
你想参与Denny Duquette心脏移植术前准备
所以是真的咯 他有心脏了吗
瞅瞅你的表情
这就是问题所在
你对病人感情过深
所以你不能为他做术前准备
回去缝合伤口吧
我了解Denny的心脏情况
相比其他实习生 我更了解起搏器的状况
我也更了解他的用药
我知道使用频率 剂量和生理限制
我保证 绝对会百分百的专业
不调情 不给他织毛衣
不一直玩拼字游戏吗
我会遵守规矩 像对待其他病人一样
好吧
你可以去告诉他 有合适的心脏了
谢谢你 Bailey医生
- 你要敢在床上多坐一会
- 明白
你能想象吗
你正在工作时 有人进来对你开枪
正中脑袋 她才19岁
已经通知父母了 正在赶来医院 还有...
很好 我们得马上给她做手术
子弹穿过脑中线
还有...
看看血块的大小
- 还有什么...
- 什么
你说两次"还有"了
对哦 还有她怀孕了
我是管理层 药费全报销
哪怕住院一年 我也不花一分钱
所以当时跟你说管理 Chaz
你就该听进去 现在可好 你完蛋了
就算你在急诊室待一天
就相当于三个月的房租了
你想到60岁还要当服务员吗
能给我多打点吗啡吗
他要是一直不住嘴 我也要吗啡了
你能帮我找找Kendra吗
你们是朋友吗
其实也不算
就是人人都爱她
她就是...人很好
你需要时 她能帮你代班
与顾客相处融洽
她特大方 尤其是给打杂工小费的时候
- 我猜你就是打杂工
- 没错
另外 只有她敢骂Brad
那你怎么不吱声呢
我倒也想 可我要存钱上学
我需要那份工作
你在干啥 交朋友吗
我还有五位病人等着你去看呢
Will需要去做手术
动起来
我也需要这份工作
我有事告诉你
要给我一台好电视吗
这台小得离谱
而且没有成人频道
你要有新的心脏了 Denny
我不想太浮夸
但请你再说一遍
慢慢地
因为在我的生命中
我想要记住这一刻的所有细节
你...
要得到一颗来自西慈医院的心脏了
Burke医生已经去取了
看来我要真正带你出去约会了
我觉得也是
好了 Duquette先生
- 这是什么
- 放弃抢救协议
放弃抢救吗
我等会再来取
你为什么要签这个呢
你就要有新的心脏了
如果这次还是没能得到...
这次不会了
上一次就这样
左心室已经装上辅助装置了
你至少还能坚持两年
Izzie
如果我得不到这颗心脏
我就放弃了
抱歉 我就是太累了
不行
我不会让你签的 现在还不行
太搞笑了 放弃抢救是病人的选择
听我说
我相信有天堂 Izzie
如果要我选择 是这种生活
还是天堂
我选择天堂
好吗
好吧
X光能看出子弹的位置
子弹打穿了 应该没有子弹吧
是的 但要确定没伤到骨头
不管怎样 请先给我的未婚妻手术
我不在乎自己的死活
你死不了
我也不是你的未婚妻了
我们都把喜贴发出去了
六周后就要结婚了
Deborah 求你了
我爱你
别上当了
- 你说什么
- 他们就这样
满嘴"我爱你" 或者"搬来住吧"
把你套牢 一点点让你心软
但你真正有需要时
真正理所应得时
别想了 肯定没戏的
他们会先选择做手术
或者有人开枪时 会躲在你后面
你真是够毒的
我也这么想的 看吧
- 我们真是天造地设
- 闭嘴 Neal
有两位捐赠者吗
一对兄弟 压双黄线想超半挂卡车
结果迎面撞上了对面的车
两人都适合你的病人
那由我们挑吗
不是那样的
器官共享中心已经分配好了
那谁来取另一颗心脏呢
你们够慢的 Preston
还带小朋友来啦
你的自负一个人已经扛不动了吗
这是Hahn医生 约翰霍普金斯学校全班第二
问问她 谁是第一呢
天啊
Kendra的胎儿已经12周了
看起来很健康
- 听到我说的吗 Derek
- 听到了
所以不想说你和Meredith怎么回事吗
我说过了 什么都没发生
Kendra的父母来了
告诉他们情况 让他们签好手术同意书
然后消毒参加手术
- 好的 Shepherd医生
- 谢谢
我的捐赠者怎么了
他出现室颤
我看出来了 给我电极板
Karev 你来按压
用过肾上腺素了吗
注射过三次 除颤过两次
再来一次 充到360焦
离手
他心搏停止了
我不明白
他早就已经死了
现在连心脏也死了
我们用不了了吗
Karev 没错 用不了了
肌肉死了
心脏也就没用了
Burke医生
天啊
让开
给我停下
别动手术刀 一下也别动
你的捐赠者死了 不等于我要让给你
在移植名单上 你的病人排名更高吗
比我的病人高吗
我不知道
我也不知道
Karev 马上给器官共享中心打电话
得了吧
怎么 你还要动手吗
如果需要就会
好吧 等等
Preston 太可悲了
五名病人全都搞定了
我能参加手术吗
我还没看过切开复位内固定手术
不行 手术安排都满了
Will还得再等几小时了
其他科室都觉得自己的手术最重要
穷得瑟 弱爆了
我能问一个关于骨癌的问题吗
可以
- 是狗哦
- 狗吗
我的狗 其实是Derek的狗
你认识Shepherd医生吗
我们共养一条狗 好吧 不提这些
我想问问 有多大希望治愈狗狗腿部的骨肉瘤
我们还有真正的病人 子弹滞留在胫骨
他的余生可能就要当跛子了
甚至可能保不住他的腿
你却来问我 你和前任美梦先生宠物狗的病
是的 我认识他
你觉得我会在乎吗
难以置信
你的病人有起搏器 肯定还能到处走动呢
我的病人还需要注射多巴酚丁胺
你就这点理由吗
注射多巴酚丁胺 还能爬沙斯塔山呢
今早 Hahn医生的病人排名靠前0.22%
可以算平手了
只是相比Duquette先生
Hahn医生的病人更早加入器官移植计划
早多久
17秒
哪怕是17星期 也都无所谓了
- 你好
- Alex吗 Burke医生在哪
你想怎样
我想知道 心脏情况怎么样了
他正努力呢
正在努力吗 所以他在手术吗
有两位捐赠者 Izzie
我们的不行了 他在争取另一个
但是有名单啊
是啊 排名高的 才能得到
Denny的情况恶化了
什么
Denny现在越来越糟了
他的血氧饱和度只有80多
Izzie
现在血氧饱和度只有70多了 还在降呢
Izzie 我不会为你撒谎的
那让Burke来接电话
你见到Karev医生了吗
几小时前见过吧
好的
不好意思 我也不是道歉哈
只是...我有一点困扰 因为有事要问你
我很少纠结 但我要问的事情
我都不确定 是否想知道答案
但我必须得问 所以就问你吧
然后你回答 然后...
我们再说别的 好吗
好啊
你还在睡我的老公吗
知道他已婚后 就没再有过了
好的
不过吧 你知道...
我感觉...
今早在兽医诊所 然后又在电梯
我感觉你俩像是情侣吵架
不是 我们没有
我已经重新开始了
我在跟Finn约会
你和兽医约会吗
我懂了
- Addison
- 没事 谢谢 我很好
谢谢 我很好
急性肺水肿吗
左心室辅助装置还起作用吗
是的
给他注射硝化甘油了吗
是的 当然
Preston 就算用上除颤仪了
他还是得不到心脏的
血压怎么样
还在下降 血压82/40
停用硝化甘油 立刻注射多巴胺
先别挂
据我的实习医生所说
Denny Duquette现在符合最先移植资格了
排名比Hahn医生的病人靠前了
我走了 全是废话
- Hahn医生
- 怎么
如果Burke医生想做化验
做超声检查和B型尿钠肽检查
以完全获取病人状况 我们是允许的
那得一小时吧
捐赠者现在稳定吗
Hahn医生 捐赠者现在稳定吗
是的 捐赠者目前稳定
如果这样 Burke医生
你有一小时去做化验
- Stevens医生
- 我听到了
好的 赶紧去吧
血压220/130
脑组织在伤口处出现外溢
- 什么意思
- 疝气
她心跳在变缓
50单位甘露醇 20毫克利尿磺胺
脉搏多少
降到32了
Kendra 坚持住啊
呼气末二氧化碳呢
天啊 血块终于清除了
各位 手术结束
- 但是...
- 她已经脑死亡了
我们无能为力了
她已经没有自发的脑部活动了
她醒不过来了
天啊
那孩子怎样了 还好吗
目前为止 胎儿很好 但是...
那不是重点
本质上 您的女儿已经死了
我们需要您们同意 移除生命维持设备
如果让Kendra继续活着呢
孩子能活下来吗
先生 恕我冒昧 您不会想那样做的
你是我们家庭的一分子吗
你有女儿吗
如果没有 那就闭上嘴
我们的女儿能把孩子生下来吗
就算被这样割伤 我一点都不疼
我发誓 据我所知 我最能忍受疼痛了
如果不会被开除的话 我真想喷他
他开除不了我
Eckles先生 你好啊
我首先很高兴 您伤得不重 不是特别疼
但在医院 还有很多人
他们痛不欲生 苦不堪言
他们骨头 胸部 脑部都挨枪子了
那子弹本来是想打你的
因为你是老板 所以他们一声不吭
但在这一刻 大多数人都在祈祷
不是祈祷能活下去 或是消除痛楚
他们是在向天祈祷 希望您闭上那张鸟嘴
不客气
他居然选笨蛋Karev 都不选我
我一直在努力挽救那条狗
他就坐视不理 打算杀死那条狗
好像Doc一点都不重要
他不是在奖励Karev
他是在惩罚我
他讨厌Finn 而Finn还很爱狗
我当不好女朋友 他就不让我手术
他就会这一套
就会瞎指挥 臭得瑟 乱生气
至少他没有开枪打人 或者杀狗
我要甩了他
这段感情算结束了
我向Burke医生撒谎了
做得好 挑战强权啊
不是 我要...我都不能思考了
我都不知道做什么了
我该怎么办
移植名单有一个人排在Denny前面
他会得到下一颗心脏的 Iz
不行 他需要这颗心脏
他总有一天能得到心脏的
但只要Denny的左心室辅助装置没事
名单上还有人排在Denny前面
他就得不到这颗心脏 明白吗
是的 你是对的
谢谢
如果有人要发疯 在这里开枪的话
我猜会是Izzie
完全同意
这都是啥
治心脏的
你要在病房里 给我换上这颗心脏吗
没想到心脏移植这么随意呀
可能得不到心脏了 Denny
可能被西慈医院的人抢先了
所以这次又黄了吗
不一定
我想来想去
不能说谎 不能作假
我们需要病历 需要检查结果
要让器官共享中心相信我们
所以必须来真的
你在说什么 Izzie
为了让你得到心脏
你必须病得更重
在短时间内 让病情恶化
我觉得不可能啊
你觉得呢
我会把不可能变成可能的
已经30分钟了
Stevens答复了吗
她可能正忙着做检查呢
联系过Bailey了吗
她也不接电话
尽管看病历吧 你不可能得到心脏的
说一句你不想听的
造影显示 左前降支狭窄30%
那也没到给你心脏的程度
Izzie
Izzie 停下来听我说
我们不能这么做
别担心
你不会死的
我会一直在这守着
所以我才把这堆东西推过来
这跟我的生死无关 这样做是不对的
为了这颗心脏 你等一年半了
谁晓得下一颗心脏什么时候出现
那就听天由命了
不行 那时可能就太迟了
迟就迟吧 把这东西推出去
Denny 求你了
- 你必须这么做
- 不行 Izzie
我不会从别人那偷走一颗心脏的
更不用说 这会终结你的医学事业
我才不在乎我的医学事业
好吧 你知道吗
折腾够了 我要叫护士了
每个人加入移植计划都是以秒度量
以秒度量 Denny
你是以秒度量的
那人也是 我在器官资源共享中心查过了
你被列入移植计划的时间
还有他被列入的时间
你们只差17秒
就是这样的 Denny
17秒
都不够我们好好吻一回
所以这个人...
我不是说...他不应得到这颗心脏
我肯定他是的 但你也是
你也是
如果你再跟我废话 说要奔向光明
要从天堂俯视我
我发誓 我马上就杀了你
Izzie
我会好起来的
好吗 你不必担心
那我呢
如果你死了 我怎么办
- Izzie
- 别说了 我都知道
你会好的
你会没事的 但是我呢
所以不要当是为了自己
当是为了我 求你了
求你了 Denny
求你为我想想吧
因为如果你死了...天啊 你必须同意
为了我 你必须同意
否则我永远都无法原谅你
- 不能原谅我死去吗
- 不能原谅你让我爱上你
求你了
- 求你了 就当为我吧
- 过来
好吗 求你了
好吗 如果你不同意 我承受不来
求你了 就当为我 你同意吧
好的
好吧 我同意
我当时正在分析X光片
你朋友Meredith来咨询她的狗
George 她要给狗的医学建议
她喜欢她的狗
- 你为什么袒护Meredith
- 什么
我知道你袒护Izzie
虽然我不理解为什么
但如果你为Izzie说话 我能理解
但我不明白你怎么会帮Meredith
我们都是实习生 我们一起进来的
Meredith Izzie Cristina和我
我们一起进来的
George 你被她伤害得体无完肤
我认识你时 你伤心绝望
他们是我的家人
Izzie Meredith和Cristina 他们如同家人
我可能讨厌Meredith 可能生她的气
但我更会支持她
所以你能不原谅Meredith 但我要原谅吗
如果你想融入家庭的话 是的
Burke医生 你好
Stevens 你到底跑哪去了
你拿到实验结果了吗
我还在做
Stevens 我需要结果
Stevens
你应该尽快把心脏带回这里
你到底在说些什么
Preston
Izzie 你干什么了
我拿到足够提升Denny评级的结果后
会马上传真给你
然后你要立刻回到医院
因为我不知道 一旦开始 Denny能撑多久
开始什么
你干什么了 Izzie
- 你干什么了
- 我要挂了
拜托快点
根据实习生 Denny Duquette出现肺水肿
已经进行了插管和复合静脉滴注
那心脏归Preston 太好了 开胸吧
但考虑到情况特殊
也为尊重Hahn医生
我想要再核实一下测试结果
你刚核实了啊
我要亲眼看到
我想回去亲自确认
你开玩笑吧
你到那边 还要用一小时
你想干啥 Burke
你为什么不去找主任核实
因为今天在餐厅发生枪击案
所有主治医生都在手术
正是
如果你愿意 我可以联系器官共享中心
让他们把心脏直接给我
或者我回去 亲自确认心脏归我
去吧
谢谢
我要回西雅图仁爱医院
你留在这里 守着我的心脏
就算她敢看手术刀一眼 也要阻止她
- 明白了吗
- 明白
你有时间吗
终于要跟我说话了吗
我的病人Kendra Thomas 已经脑死亡了
她父母想要维持她的生命 直到孩子生产
所以你想要我去劝父母吗
我试过了 但我想你是妇产科的
也许更能说服他们
- 你可以更详细地解释...
- 我说了 没问题
Thomas先生 太太
Shepherd医生请我过来
谈一下二位的女儿和怀孕情况
我们已经决定了 她要把孩子生下来
我明白 Kendra是你们的一切
我也明白 你们现在承受的巨大伤痛
但从医学角度来说 这种想法非常不好
如果需要你的意见 我们会问的
就是...我们很爱女儿
- 请试着理解我们
- 我理解的
真的
你们认为 只要很爱女儿或她的孩子
就可以让她永远陪伴左右
但她已经走了 如果继续 就是在冒险
如果Kendra出现感染
她会传给胎儿的
- 导致胎儿脑部受损
- 我们想碰碰运气
器官捐赠者死后还能继续维持
为什么Kendra不可以呢
器官捐赠者不会在死后继续维持六个月
你们的女儿已经脑死亡了
她不能调节体温 控制荷尔蒙分泌
对胎儿来说 这些都是很重要的
你们可以控制这些的 对吧
- 我们...可以尝试
- 那就去试啊
到底有什么问题呢
在我看来 你们想让女儿尸体做保育箱
- 这就是问题所在
- 很抱歉 失陪一下
什么 你在干啥 Derek
他们刚刚失去自己的女儿
我知道 我就是这意思 Derek
他们要面对事实 她不会再回来的
能体恤他们一点就好了
他们深爱自己的女儿
- 他们就是不想放手
- 他们要做的 并不是爱啊 Derek
那是...就像你
什么
就像你假装爱我
其实是在利用我 只为自己能做好人
现在不是时候 回头再说
又逃避吗 就这样对我吗
- 你冷静一点
- 什么
你不想对我大吵大骂吗
我也不知道 或者就在电梯里无视我吗
- Addison 你想怎么样
- 我想要你在乎
我和你的好哥们上床了 然后你转身就走
他从纽约过来 当面给你戴绿帽子
这样你都能安稳睡大觉
我要怎么做呢 我知道了
也许我应该去跟兽医约会
因为这好像能让你火气冲天
不对 等等 这也不顶用的
因为我不是Meredith Grey
我知道现在不是时候
你们是否已经决定 还想保住胎儿呢
我们还没决定呢
先生 您先前问我 是否有女儿
我没有 不过我有家
事实上 我有好多家人
家人呢 你未必喜欢他们做的事
未必喜欢他们的选择
但你永远支持他们
我有一位朋友 她男朋友现在快死了
心脏衰竭 他只有36岁
我看过Kendra的驾照
她是器官捐赠者
她的心脏跟他不匹配 但她可以拯救很多人
据我对Kendra的了解 我听到的
我相信 如果她能选择 是维持现状
还是拯救他人 她会选择救人一命
那会是她的决定
所以问题就是...
您们能否最后支持她一回
我先走了
你呼我吗
是啊 这些是...
病人的X光 他的胫骨患有骨肉瘤
我尽力了 这是跟你的狗狗最相似的病例
癌细胞在这位病人体内迅速扩散
最终癌细胞转移到肺部时 他死了
- 那人死了吗
- 是的 病人死了
谢谢你 Callie
不用谢 Meredith
哟 跟他和好啦
我告诉他 我再给他一次机会
然后我告诉她 她不需要
我今天经历的...
我们今天经历的事 改变了我
这子弹会一直提醒我 要做正确的事
给你
不管你和你男朋友接下来怎样
你可以试着原谅他
比起愤怒 这样感觉舒服多了
谢谢
Will 我们没有忘记你
我们会尽快给你做手术的
我朋友Kendra...
Grey医生说 一旦有任何消息
他们会尽快通知我
我很抱歉
我会给你放些假的
我会跟老板说 一直留着你的工作
你中枪了 这不是你的错
也不是我的错
扣扳机的不是我
Petey拿着枪 我只是说...
人们指责管理层 但我们已经尽力了
我是说...我...
我会尽力做到最好
我知道你要说什么 Richard
但如果你知道我今天的经历...
医院每个人都有不开心的时候 Addison
但没人会在同事面前出尽洋相
调整一下吧
- Addison
- 我比不过她
他不是在搞外遇
他不是想伤害我 他只是...
Derek很爱Meredith 只有他们自己不知道
我要怎么去比呢
所以愤怒与其他六宗罪有何分别呢
其实非常简单
如果是嫉妒或傲慢等罪恶
你只会伤害自己
我爱你
对不起 我...
我不是故意的 我只是...
我总是管不住自己的嘴 我就是白痴
你在想什么 你被吓到了吗
George 我需要你帮忙
特别重要 否则我不会找你的
好的
我晚点给你打电话
好啊
咱不是约好今晚一起吃饭吗
告诉我Doc的真实情况
怎么了
你在轻描淡写他的病情 对吧
最好情况下 Doc也许只能再活一年
好吧
Doc现在还不是最好的情况
好的
- Meredith
- 该死
对不起
对不起 我知道你有多爱他
是啊
我好爱他
要我帮忙做心电图吗
不是 进来
我这样做之后 可能要电击你几次
做什么
你还行吗
应该可以
再给我解释一遍
左心室辅助装置已经植入你的腹部了
并与你的心脏相连
这根电线连接电源
这根连接辅助泵 帮助心脏泵血的
这里有急救车 除颤器 呼吸气囊 生理盐水
Izzie 你要干什么
我觉得应该再说一些话
Denny 你想说什么
吻我 这里
看吧
接吻胜过千言万语
憧憬胜过千言万语
都现在了 你还要纠正我吗
我不是故意要打断
George 给我点时间
好的 准备好了吗
我一直是
等一下 你要做什么
如果是贪婪或淫欲
你只会伤害到自己或其他一两人
但是愤怒...
愤怒是七宗罪之首
咱俩没戏了
发生什么了 刚刚是枪声吗
万恶之母
Petey
Denny 如果你看到前方有一团亮光
我会努力挣脱出来
- 没错
- 我觉得有点不对劲
确保谁都不要进来
你要干什么
我要让他的心脏停跳 George
愤怒不仅会让你失去理智
愤怒爆发时
你还会连累许多人一起遭殃
Izzie
Burke医生
快来帮忙
没事的
Burke马上就回来了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: SEAMDOE Glorita CLARK Vicky怪
校对: starve 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第2季
第25集 失之毫厘