加油
很好 你做得很好 Burke医生
你用右手的每根手指 碰一下大拇指
食指 中指
你做得好极了 继续
- 无名指
- 还剩一个
很好
- Hahn医生
- 等着
- 再等一下
左心室辅助装置的接线是我切断的
事实上...
- 接线是我切断的
- 是我做的
我把接线剪断的
好吧 是我
我可什么都没做
我完全是无辜的
- Alex
- 我们说好了的
我当时都不在场
各位 闭嘴
我知道是谁做的
所以最好还是坦白吧
我都知道
恕我直言 先生
如果您知道 就不会问我们了
- 我做的...
- 您有自己的猜测
- 但并不知道实情
- 您还不确定
如果没有证据 您也不能处理我们
你们有人的做法 危及病人的生命了
有人偷来一个器官
有人危害到医院和器官共享中心的名誉了
赶紧告诉我 快点交代
好吧
不许手术
什么
不许刷手上台
不许进入观摩室 不许接近手术室
在老实坦白之前
你们五个人共同照顾一位病人
Camille Travis
她要什么
你们都要给她提供
你们立刻给我消失吧
我会回去告诉他的
我会告诉他 都是我做的
然后被开除吗
你还是把嘴巴闭紧吧
我们都把嘴巴闭紧
别扯了
我要告发她
- Alex
- 怎么了
是你怂恿大家帮助Izzie的
抱歉
- 我很感谢你为Denny所做的
- 得了吧
我向Bruke撒谎 是因为我想参加移植手术
我才不关心Denny
我还希望你被开除呢
我们是一条船上的 我们都参与了
没有人是受害者
我们是一起的
- 该死
- 谢谢
- 不客气
- 我们能应付得来的
Camille Travis是一位身患癌症的姑娘
这段日子里 咱就满足她呗
能有多难呀
难度超乎想象
这是Claire和Natalie
Camille Travis的朋友
我们是她最亲密的闺蜜
姑娘们 Camille Travis究竟是谁
外科主任的外甥女
姑娘们
外科主任的外甥女到底想要什么
一场舞会
不对 应该是史上最强舞会
我们需要一个主题
主题
我们能要一些闪灯吗
闪灯超级美妙
以前还是小姑娘时 我就不喜欢小姑娘
我经常穿黑色
还有乱糟糟的粉色头发
打死我也不愿意去参加舞会
我妈妈会逼我去
我的约会对象吐我一身
然后还想揩油
你看起来...
天啊 你看起来好极了
人们总是说 移植患者恢复得很快
但是你知道 这次是亲眼看见了
我的手很暖
以前血液循环不好 双手一直很凉
你来感受一下
温暖的手
你再来看看
我的心跳也正常了
是的
我应该...
我要走了 我也想留下来
但如果Bailey发现我在这里 她会...
跟你说哦 主任让我们去准备舞会
真是...
你看起来...
好棒哟 Denny
好了 我要走了
怎么了
你喜欢男友病殃殃的吗
你不喜欢健康的男生吗
我...
我喜欢你
那为什么一副别扭古怪的样子
我没有啊
是因为我向你求婚了吗
所以你还记得咯
这种事情 怎么能忘呢
是啊
Denny 听我说
你可以再考虑一下
什么
你可以再考虑一下的
你当时以为要死了 而我在拼命救你
你知道的
一切都那么...
我们不能结婚
我是说 那太疯狂了
我们应该约会 还有做爱
各种做爱
等你的心脏好些了 可以出院了
就可以各种翻云覆雨了
但是婚姻...
婚姻啊 我是说...
轮到我说了
- 但我需要...
- 不不
我们轮流来说
我已经决定了
这样更礼貌 能让我不大喊大叫
下次轮到你了
你可以随便说
五年了
我的生命都交由医生进行抉择
给我开刀的医生们决定着我的生活
没有一个选择 是我自己做的
而现在...
我拥有了一颗跳动的心脏
我也可以像正常人一样了
可以自己做决定了
可以拥有自己的生活了
按照自己的选择行事
我要说重点了
所以你仔细听好
我选择的...
就是你
每天早晨醒来 我都想看见你
我想跟你一起入睡
一天到晚 形影不离
我现在可以选择了
我要选择
我选择你 Izzie Stevens
现在轮到你说了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译&校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第27集 失去信仰
他们还是不说
他们在统一战线
必须有人出来负责
我可以告诉你 我觉得是谁做的
我的推测发生什么了
但只有他们知道真相
我想找他们单独谈谈
我会逐个击破的
那好吧
你有参加舞会的礼服吗
什么
我要参加舞会
如果我去了
每个人都要去
天啊 我是成年人了
每个人都要去舞会
没有例外
两年前 中央高中完全采用黑色
打上紫色的灯光
是哦 我还记得
大家看起来都像食尸鬼似的
好吧 我们可以全用白色
你癫痫发作了吗
如果是这样 我就能走了吗
棒棒哒 咱们就癫痫吧
苍天啊 你们太闲了
主任的侄女
没事
最帅的人总是脾气最坏 从不例外
你居然敢批评我们
我们在努力让患癌的朋友高兴一些
颜色很重要
也许对你不是
但颜色真的很重要
我们不想打扰你 但是...
什么
有什么问题 你们赶紧说
问题是颜色和气球
主题选择"在海底"吧
"不行 要选泰坦尼克号"
"我们用泪洒天堂吧"
"不行 太恐怖了"
"应该用粉红色"
"应该用红色" "应该用彩虹"
他是想说 我们非常希望您去找她们谈谈
银色和白色
神秘而魔幻 又不会太过分
看过纽约时装周吗
秀台和背景大量使用银色和白色
因为无论衣服什么颜色 他们都显眼
- 显眼吗
- 没错
O'Malley和Karev
准备500只银色和白色的气球
100只黑色气球
闪亮的黑色 不要漆黑的
Yang 你去陪Camille
逗她开心
让她振作起来
Grey 你跟Patricia一起
在二楼护理站和候诊区腾出一部分空间
明白了吗
不不
你们不要这样看着我
你们差点害我被吊销执照
你们差点害死病人
欺骗外科主任 让住院医生颜面受损
赶紧去准备舞会 不能出错 开始吧
- 你能不能...
- 好的
你没打电话
什么
昨晚我们约好了
你跟Izzie走了 说电话联系 结果也没打
昨晚发生太多事情了
到底发生什么了
我不能说
不是吧
我不会跟别人说的 George
相信我
发生在那间病房的事 不能传出去
行吧
我懂了
想跟我一起参加舞会吗
不想 George
我不想跟你一起参加舞会
她找你什么事
她说她爱我
我昨晚一直在给你打电话
是哦
说来话长
最后结果是 我要邀请你参加舞会
真正的舞会吗
要穿燕尾服 搭配襟花那种吗
我明白 确实很傻 不过...
不是 我去
我喜欢舞会
我不是在吹牛哈
不过我以前是舞会国王
真的吗
上高中时 你是那种孩子呀
- 那种孩子有什么问题吗
- 没有
其实挺可爱的
你来医院干什么
Doc昨晚抽搐了几次
挺严重的
癌症已经扩散到脑部了
我很抱歉
Preston怎么样了
他恢复得很好
Addison
我不想谈
行吧
我是说 我们已经一路走来
你原谅我出轨了
我们还在努力
- 是啊
- 我们正在努力
- 我们在努力
- 没错
我有时会吃醋 本来没必要的
对吧
Addison
怎么了
你愿意跟我一起参加舞会吗
我能上大学 因为有摔跤奖学金
我会打棒球 也会一点篮球
不过我们还是谈谈橄榄球吧
橄榄球跟谁切断接线有什么关系
假如你转会到一支球队 并非你的首选
你不喜欢队友
讨厌他们的战术
甚至觉得四分卫特别废物
四分卫就是白痴
你也不欠他什么
但这依旧是你的球队
你不能退出
你不能跟媒体诉苦
你不能向教练抱怨
你只能...
你只能每周日出场
去抢断
去得分
去为胜利而战
你会到场 换好衣服
上场比赛
因为那是你的球队
我知道你这种人
你有手术瘾
是的 先生
我是说...
长时间不能手术 你肯定很难受吧
是的 先生
如果你想回到手术室
你就得跟我招供 对吧
没错
不能参加手术 确实很难受
其实坐在你面前
或者其它领导面前
而不能给出答案 这事也挺难受的
我能给出答案
什么问题 我都能给出答案的
但现在...先生
我没有答案
Yang医生
你怎么保持状态的 先生
我一直观察您
发现您始终能保持状态
一点问题都没有
注意力集中
工作投入
不受外界影响
问题就在于...
来这间医院以前 我也是这样的
工作以前都是这样的
但现在一切都...
- 都乱七八糟的
- 你跑题了
你听我说 先生
这才是问题
因为我不能告诉你 那间病房发生过什么
我不能告诉你
如果在以前
我是可以的
没有罪恶感 没有忠诚
没有任何问题
在以前...
我都不会出现在那间病房
我不会被卷进来
我不会在手术中呆住
我还会告诉他 我觉得他该怎么办
我曾经很强势的 先生
我曾经很强势
如今已经荡然无存
我需要找回状态
需要找回来
所以...
希望你能告诉我 你是如何保持的
如何不被影响
我知道自己能当一名优秀的外科医生
拜托你给我答案
我会非常感激的
你可以走了 Yang医生
- 但是...
- 你可以走了
我告诉你
- 我告诉是谁剪断的 先生
- 你别说了
- 如果你能...
- 我不想知道
不想从你这里知道
是的 我有答案
但我不能告诉你
我不能让你不仁
我挺漂亮的
什么
我不是自恋 不过...
这是事实
以前我靠相貌混饭吃
所以我明白了
我挺漂亮的
不是某种角度才漂亮 而是很显眼
金发美女 丰乳肥臀
胸部很大是漂亮的关键
你懂我的意思
Stevens医生
男人就是这样看我的
我不是聪明或风趣的女孩
我是漂亮的女孩
金发巨乳
让男人们误以为我是另外一种人
我也习惯了
我习惯了 他们了解我以后 就甩手而去
但Denny让我嫁给他
这就是你剪断接线的原因吗
他不会让我觉得 我是漂亮的女孩
他让我觉得...
我能做自己
我觉得他可能了解我
所以如果是我把接线剪断的
我不是说 这事是我干的
但如果是我做的
那我也没有负罪感
我知道我应该有的
如果是其他人 我就会有负罪感
但我现在好开心
你难道不准备...
说点什么吗
我不会招供的
我现在有点怕怕了
但我不会招供的
不是因为我不在乎
我很在乎您怎么看我的
真的
很在乎
但您想知道的事 我没法告诉您
我最近总遇到这种情形
你不能说 不代笔你不想说
其实可能很想说的
你可以跟一个人交往
很开心地在一起
但并不爱对方
你也可以爱着某人
但不想跟对方在一起
你不需要...
因为想得到 就去爱对方
这样说有点悲观
你的大脑告诉你想要什么
却跟你真正想要的 完全不匹配
这让人好疲惫
并且...
也很复杂
但这就是生活
生活...
糟透了
我看着你长大的
我了解你的父母
我完全相信你
你不会切断接线
Meredith
我需要你告诉我 到底是谁干的
我反复地思考
想把过去的事情串起来
都是你
是你害我的父母离婚的
不是婚外情那么简单
我妈妈是真心爱你
她没有隐瞒自己结过婚
她没有撒谎
她跟丈夫离婚了 都是因为你
但你依然跟你的妻子在一起了
就因为这是正确的
也许那样稳妥
但我妈妈才是真正适合你的人
我们面对现实吧 我妈妈...
选择稳妥并没有错
选择跟一位好男人在一起
而且是永远在一起
你从不后悔自己的决定
你从不回首往事
没错吧
Finn说 我们需要决定狗狗怎么办
真有他的
我们能不能心平气和地做一件事
好啊
就让它安乐死吧
随便你吧
如果它的病情好转呢
这是不可能的
你明白的
Finn说 我们应该今天就着手
Denny
我是怎么说的
现在不是探访时间
你不再是他的医生了
所以你想看Denny 就要等到探访时间
我等不急了
不许违抗领导
但现在轮到我了
如果主任发现你在这里...
等等
轮到她说了
我愿意
我的回答是"我愿意"
我跟你讲
你会让我的心脏停止跳动的
这可是新的
小心我叫保安来
好吧 等探访时间 我再过来
晚上有舞会
我要让你看看我的裙子
好的
我这就走
Izzie
你做得很好
我哄她嫁给我
我很聪明 是吧
我们要举办一场舞会
主任让我们办的
O'Malley说过了
George来看过你啦
他是我的朋友
我不会怪你的
你说什么
我得照顾自己
我从没想过让你照顾我
但我必须照顾自己
所以...
如果你接受不了
我不会埋怨你的
你把情况告诉Shepherd了吗
还没有
我...
还没有告诉他
有些表格需要你们签字
只要一个人签名就好了
你来吧
没关系的
我来签吧
我们要怎么做
我们先给它注射 让它睡着
再静脉滴注镇静安眠剂
这可以让心跳停止吗
是的
我们要怎么处理它的尸体
我们可以...
我们可以帮助处理
很好 开始吧
我们不能像扔垃圾一样 就把它扔掉
我们不会的
Derek 它是我们的狗狗
这样好了
拖车旁边有一片空地
对着湖面
就埋在那边吧
好主意
- 你准备好了吗
- 好了
对不起 Doc
对不起
是医院
- 我得走了
- 好吧
我开始了
没事的 不要怕
没事的
它走了
Meredith
我要回家了 去换件衣服
待会见吧
Meredith
节哀顺变吧
我知道
你知道的 其实我养它并没有多久
Derek更久一些
Meredith
它是一只好狗狗
是的
我太累了 真不想来
你老公呢 Bailey医生
在家带孩子
我以为你可以不用参加舞会
为什么
Burk在楼上躺着呢
他现在这种情况
主任肯定会同意你离开的
是的
看见Meredith了吗
她好像还没来
这场舞会让我想起悲惨往事
作为书呆子 戴着牙套 口齿不清
整晚只能跟别人聊"星球大战"
你想跳舞吗
很乐意
我能跟她跳一支舞吗
你对我的男友说什么了 让他这么怕你
我很可怕的 Cammie
你不是的
对Brian来说
我就是挺可怕的
对他好一点啦
他很爱我
我恋爱了
在这一生中 每个人都应该有这样的经历
我被爱着
Richard舅舅 谢谢你办的舞会
不客气
我在找你呢
你要去哪
我穿着裙子和高跟鞋
还刮了腿毛
我要去参加舞会
你说不想去的
我是不想跟你去
Callie
我说"我爱你"
我说了
我对着你 大声说爱你
但从那以后...
我从没对男生表白过 从来没有
我真蠢啊 对你说"我爱你"
你却躲着我了
我没躲着你
我保证
那你也会说爱我吗
不行
我真丢人
George 放开我
放开我 George
放开我
别跟我吵了
如果我现在说出来
你会觉得 我只是敷衍回应
当我...
当我说爱你的时候
我希望我是认真的
你得给我一点时间
我讨厌自己这么爱你
你比我上一位舞伴性感多了
这是赞美吗
也许是吧
我觉得这是赞美
那就是咯
继续呀 你可能会有好运哟
什么样的好运呢
只是一丝丝好运呢
还是超级无敌好运呢
你很有耐心
我喜欢
怎么了
Liz...
Liz是我的妻子
她死以后...
你能懂吧 人会变得不去规划未来
因为你以前有规划
结果发生车祸
一切就都灰飞烟灭了
结果你只能...
我只能过一天算一天
没法设想更远的未来
这样的日子 我也能凑合
但现在呢
这样看着你
让我各种憧憬未来
别被我吓到呀
我没有
真没有吗
没有
你有憧憬
我有憧憬
你还好吧
是啊 只是...
只是有点热 还有幽闭恐怖症
其实我还有一位病人要检查
我走开一会 去洗洗脸
很快就回来
- 好吧
- 好的
Meredith
不要你管
让我静一静
我就是想确认一下 你还好吧
我不好 行了吧
你满意了吧
我不好
因为你有老婆
还说我放荡
我们的狗死了
现在你还盯着我
- 不要盯着我
- 我没有盯着你
我没有盯着你
你就是盯着我呢
你一直看着我
Finn都有憧憬了
我也喜欢Finn
他很适合我
我在努力 让自己开心起来
我都快要窒息了
你这样盯着我 我快要窒息了
别再盯着我了
你以为我想看着你吗
难道我不想看着我的老婆吗
我结婚了
我有责任
她没有让我发疯
她没有让我无法自持
想着兽医用手摸她 不会让我感觉吃醋
我愿意牺牲一切 换来可以不去看你
你真漂亮
谢谢 你也不错 约到妹子了吧
没有 太无聊了
我不想把时间浪费在这上面
你要去舞会了吗
是啊 我要先去看看Denny
好吧
这算什么
我穿着裤袜的
黑色的
你看见了吗
Meredith 这算什么呢
帮我找找
- 整理一下领带
- Meredith
这算什么
护士让我来找你
你快过去吧 是Izzie的事
等等
好了
主任
我是在这里实习的
住院医也是在这里
研究员结束后 又回到这里
那天通知我 让我做主任时
我就在这间手术室里
我的职业生涯都在这里
这一辈子都在这里
主任
Denny Duquette死于晚上7:42
可恶
出什么事了
我不知道怎么办 估计你们不想让我通知主任
她在哪
在里面陪着他呢
Izzie
我觉得是脑梗死
他有高凝血倾向
血栓会在伤口处形成
然后进入大脑
只是几秒钟的事
Izzie
Hahn医生的手术做得很漂亮
但我为什么没想到血栓呢
他孤独地死去的
只有一个人
即使你在这 也无能为力的
我换了三条裙子
我想看起来漂亮一点
我本可以早点来的
但我不知道 应该穿哪条裙子
Izzie
我们不能留在这里
Izzie 他们还需要...
他们要把他送走了
送到太平间去
你不能留在这里
我知道你很想留下来
你们能不能...
先出去吧
我想单独陪陪Denny
Izzie 他不是Denny
闭嘴
Izzie
他不是Denny了
从心脏停跳那一刻起 他就不是Denny了
我知道你爱他
但他也爱你
深爱着你的人 不会希望你这样的
因为这不是Denny
再也不是了
一小时前 他还向我求婚呢
但现在...
他要被推进太平间了
很荒唐吧
这是世上最荒唐的事了吧
别这样
不好意思 这太扯了
你去哪了
- 去看病人了
- Shepherd
什么事
你看到Bailey的实习生了吗
Grey Yang
我急着找Izzie Stevens
没看到
主任
是我做的
我把接线剪断的
都是我一个人做的
现在
我以为我能成为一名医生 但是...
我做不到
我以为我是一名医生 但并非如此
所以我辞职
Izzie
我估计...
- 舞会该结束了
- 是的
我也觉得
我送你回家
Meredith
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译&校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第27集 失去信仰
-=本季终=-