医人当自强 前情提要
我和George上床了 这是糟糕的错误
我对妇科没兴趣 Shepherd医生
我没让你走 你就一直跟我实习
我们昨晚在Callie家过的 今晚打算住这里
你爱上兽医了吗
如果你还愿意 我也可以跟你约会
我回家见它无精打采 整天没吃东西
我检查一下
狗狗又病了吗
是的
我们都像是闯进瓷器店的公牛
这里磕磕 那里碰碰
伤害自己
伤害别人
我不会做饭
没人要你做饭呀
我知道 我只想说 我不会做饭
所以你也不用做饭 我没指望你给我做饭
好吧 你坐那
先坐好
先喝点咖啡
然后尽量抑制自己恐慌或受伤的情绪
我没有恐慌或受伤
- 你有
- 没有
我没有恐慌或受伤
那好吧
那你为什么不聊起你的家人
好吧 我不想谈论我的家人
并不意味着我恐慌或受伤了
好吧
那说说前一个跟你上床的男人吧
问题在于想办法减少自己造成的伤害
或是对自己造成的伤害
你怎么回答的
什么都没说 我赶紧跑了
你没跟他说起George或者Derek吗
没有
- 你喜欢他
- 我可以喜欢他
床上功夫如何
我不知道
四次约会 留宿两晚 都没上床呀
连吻别都没有
我真是为你骄傲
我像是骄傲的妈妈
闭嘴
早上好
有时候 伤害会突然找上门来
天啊 我不是做梦吧
我都抽搐了 我都开始抽了
- 天啊
- 她都没洗手
天啊
有时候 我们以为自己能进行补救
George 就算她要小便 至少先穿上胸罩吧
或者等到只有她自己的时候
她还不洗手 都不讲卫生 她是外科医生唉
你刚说你们在用手盆呢 不过你也太夸张了
她去小便 上身半裸 Meredith可以作证
对哦 我忘了 你不跟她说话
如果你们说话 她一定会告诉你 Callie越线了
越线好多 太过分了
我们要继续假装 你没跟病人好上 是吗
伙计们 咋都如此负能量呀
相互关爱 和平共存
你心情不错啊
- 是啊
- 别这样
这怎么可能
我昨晚参加了一台四小时的食道旁疝手术
然后还滚床单了
现在三辆救护车要来
都是车祸重伤病人 全部都要手术
所以我好开心呀 啦啦啦
有时候 伤害根本无从得见
我好开心
抱歉
- 我的狗怎样了
- 好多了
- Finn在做检查
- 很好
- 我们的狗
- 什么
你刚说"我的狗" 应该是"我们的狗"
随便吧
你生气了吗
有空再聊吧
25岁被困司机 Noah Reynolds
生命体征平稳 主诉右膝关节疼痛
去第三间
Noah 你还活着吗
我还活着 亲爱的
我妻子那侧遭受撞击 她的父母在另一辆车上
那蠢货撞到他们的车 殃及我们
听我口令 一 二 三
22岁被困孕妇 坐在受撞击一侧
现场救助耗时略久 血压90/50 脉搏80
- 创伤一室
- 不用 我没事
别麻烦了 我真没事 安全气囊弹出了
检查一下孩子吧 还有我的家人和丈夫
Noah 你看见妈妈还有呼吸 对吧
还有爸爸 他到底在哪
爸妈都还活着 对吗
他们就在后面那辆救护车上
- 他们还活着 对吗
- 请不要动
爸爸和妈妈 我需要知道情况
我会找人问问你妈妈的情况
还有爸爸
受困司机和前排乘客 50多岁 体征平稳
乘客主诉腿部和手臂疼痛 司机主诉胸痛
原谅我说法语
给我什么药都行 我快疼死了
- 那是你的妈妈
- 妈妈 你还好吗
我疼死了
让开
先生 我需要检查你的脊椎
我的脊椎没事 可以等会再来缝合脑袋
我的女儿在哪 Mellie
- 爸爸
- Jim
- Noah
- Mel
妈妈
乡村郊游呀
能安静一下吗 我在听胎儿的心率
- 胎儿还好吗
- 等等
胎儿心率152 搏动有力
没问题
母子平安 都没事的
感谢上帝 保佑她们母子平安
Bailey医生 还有一位车祸受害者
就是那家伙 他撞到我们的
我要杀了他
狗娘养的
Jim 冷静一下 他也受伤了
- 太好了
- 爸爸
别指望我对他好脾气 是他撞上我们的
创伤三室 传呼骨科和神经科
O'Malley 帮她一把
怎么了
你想做什么 年轻人
- 我要检查您的身体
- 不行
我没穿内裤
我还不了解你 不能让你检查我的私处
帮我找一位女医生
这里需要女医生
- 发生什么事了
- Marshall Stone
西慈医院的外科实习医生
怎么了
叫骨科来检查他的手腕 然后通知CT室
好的 Shepherd医生
Marshall 我要说三个单词
然后你复述给Grey医生 可以吗
- 好的
- 球棒 橙子 汽车
你记住了吗
好的 看这里
他有闭合性颅脑损伤 观察有无呕吐
以及意识混乱和丧失
- 知道了
- 很好
- Derek
- 现在不是时候
CT结果出来 马上通知我
Marshall
还记得刚才的单词吗
什么...发生什么了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译&校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第24集 伤害事件
这是爸爸的 大Jim
不是我给起的外号 他家人这样叫
这帮二货乡巴佬
南方人就是二货吗 知道人家多有钱吗
是啊 估计人家小便以后还会洗手呢
- 你含沙射影
- 这里是工作的地方
- 让她父母出院
- 是的 Bailey医生
Karev 送丈夫去手术室
Karev医生 你在这里呀
你应该在妇产科呀 负责我的病人
我收到传呼 紧急情况
一名孕妇出车祸了 特别严重
好可惜 我有三台手术 准备叫你上台的
不过你还是一直陪着那名孕妇吧
你来安排吧 Bailey医生
Karev 照顾孕妇病人去吧
Stevens 参加Noah的膝盖手术
女Shepherd就这样不让我参加手术了吗
女人的报复心理很强的 去吧
CT检查不会影响胎儿吧
不会 什么都不影响
听我口令 一 二 三
今天本打算开派对的 婴儿派对
所以爸妈来看我 因为我要生孩子了
多好呀
- 很好
- 对吧
你来做什么
我是"阴道班"班长
这位男士会负责照顾你
他很喜欢聊天 你们好好聊吧
- 很高兴认识你
- 你够了 Yang
你说自己是"班长" 啥意思呀 什么班呀
你不能看你自己的病历
我想看看我为什么突然转向 撞上对面的车
我记不起来了
被我撞伤的那些人 他们没事吧
没有严重的并发症吧
还在检查呢
- Torres医生
- 怎么
听说你要给Noah Reynolds做手术
- 是的
- 我是你的实习生
那就等你准备好了
准备手术室 我要先进行夹板固定
- 你洗手了吗
- 什么
- 你洗手了 对吗
- 当然了
对对 当然了
Marshall 可能会有点痛
酒精和毒理检测都没事 所以没酒后驾驶
CT结果出来了吗
还没有
我的昏迷评分是13 为什么还没照CT
- Grey医生
- CT室人很多
- 他现在意识清醒了 所以...
- 所以赶紧去
Daisy Duke的病例太无聊了
你有没有好的心脏手术让我参加
或者是坏的心脏 我们一起治好
Burke
说句话啊
你睡着了
什么时候
今天早上 在值班室
咱俩那啥之后 我才睡着的
不是之后
太抱歉了
我当时特别累 说真的 我错了
非常抱歉
别因此对自己的"男子气概"失去信心
这无关...
我对自己的"男子气概"很有信心
非常感谢
很好 应该有信心 我是说...
我睡着了 是因为我已经高潮了
两次
但我没有高潮
我很累 又不是故意的
但你昨晚故意留在医院呀 你昨晚不值班
那可是食管旁膈疝 我从没见过的
跟你一样 我首先是外科医生
不不 我跟你不一样 我首先是一个人
谁呼我
- Denny
- 他晕倒了
怎么回事
走太远 走太快
你干什么呢
爬楼梯
很明智吧
辅助装置快没电了
送他回病房 我去找Burke医生
扶他起来 慢慢来 听我口令
Denny 左心室辅助装置不等于根治
我想回家
我昨天就想回家了
我知道这很难接受 但现在还不行
从什么时候起 我的生活轮到你决定了
也许我的心脏在用着你们的电池
但依旧是我的心脏
应该由我决定 这是我的生活
是的
这是你的生活
你的生活面临危险
如果你继续这样过力 你的生命就会结束
你说左心室辅助装置会让我好过些
我是说辅助装置可以赢得更多时间
如果注意各种限制 确实会让你好过一些
我想回家
我们怎么办
给他用约束带吧
告诉护士盯紧他
确保他不会再去爬楼梯
好的 不过...
Preston 我们应该怎么办
我们可以医治身体的创伤 但精神上的...
Denny这种男人 让他一直卧床
我们不可能真正理解他的感受
我们也不该尝试控制他的感受
给他一点空间 Izzie
允许他去难过
你终于让Melanie闭嘴了
终于啊 真要谢谢你
- 她怎么样了
- 图像马上就出来
那是不是泪珠状骨折
幸好没有脑出血 还算不错
- 看看她的肺
- 那是肝吗
她怎么活下来的
Karev 呼叫Shepherd和Burke
Montgomery-Shepherd和主任
还有所有有空的医生 准备一间手术室
Melanie
去找担架 马上把她抬出来
看到Izzie了吗
她应该给Noah预订手术室的 但她没去
怎么了
Johnson先生 太太
O'Malley医生
那位女医生说 她自己就能治好Noah的腿
还给他打了止痛针 我很喜欢她
Johnson先生太太 大Jim
- Mel出事了吗
- 没错
怎么了
你们的女儿刚进急诊室时
肾上腺素分泌导致血压升高
使她保持清醒 还能够止痛
做CT检查时 她躺着休息了很长时间
身体跟着放松 肾上腺素分泌就停止了
身体无法抵抗大面积创伤
那些创伤是致命的
你说什么
电烧灼器
抽吸
夹钳
胸骨锯
- Karev 坐下
- 我看不到了
我要你坐在监护仪前 注意胎儿心率
让我当保姆哈
牵开器
Addison 都准备好了
我们一定会竭尽所能
子宫做好保护了
- 胎儿心率
- 146
好的 孩子安全了
你们可以继续救治母亲了
肺部损伤很严重
血压降至最低点了
输血
第四象限进行填塞 快点
给我一些手术棉
钳住主动脉 给我夹钳
出血太多 她撑不下去的 Shepherd
损伤控制
- Addison
- 若想让孩子活下来 损伤控制
- Burke
- 损伤控制
大家都知道规矩
我们要尽快完成 不要担心完成修复
现在要进行危机管理 赶紧搞定
一旦达到三角 马上停手 没有例外
三角是什么意思
凝血机制紊乱 代谢性酸中毒 体温降低
原来是致死三联征
腹腔动脉瘤破裂
什么
我参加了一台腹腔动脉瘤破裂手术
历时12小时
我已经工作30小时了 但我不想错过
我在车里打盹了
在红灯时 闭目休息了几秒钟
12小时而已
以前也有过的
我们都有过
- Grey医生
- 叫我Meredith吧
Meredith
这是否意味着...
是不是说...
今天早晨
因为我在手术室里救人性命
结果却害死一名孕妇
Grey医生
你预约的CT 病人是Marshall Stone
我们还需要再等一会
已经有五位病人在等了
我们还需要一点时间
Marshall
- Izzie 别这样
- Denny 来嘛
- Izzie
- 闻闻
巧克力 这可不是味如嚼蜡的二流货
这是上等瑞士巧克力 礼品店才卖
虽然有点贵 但绝对值得 你尝尝看
第二件展品
小报
怀旧八卦明星杂志 让你忘却烦恼
Izzie 该死 够了
别说了
你是觉得我在自怨自怜 对吧
可怜的Denny需要一点希望
你是需要一点希望
你不知道我会失去什么 已经失去过什么
- 我知道 Denny
- 你不知道
我是男人
我是强劲刚健的男人
却被困在嬴弱多病的躯壳里
我不了解 不喜欢 不认同
如果你能理解这种感受
就不会说服我 用电池来驱动我的心脏
如果你能体会 Izzie
就会让我自生自灭了
收缩压82 未见好转
脾脏怎么样 主任
恐怕没救了
Karev
心率多次骤降 心率变异性消失
- 孩子也快不行了
- pH值降至7.1
核心体温34度
到达三角了 各位 停手
再等一下
所有人都停手
Cristina 停手
缓慢且不稳定 但还有心跳
孩子的情况也还稳定
去取塑料薄膜来
用薄膜吗 不缝合吗
不缝合 就这么开敞着
覆盖薄膜 送进监护室
然后呢
然后看她能否活下来
你怎么能让病人离开你的视线
我就是一转身
他跑到观摩室来了
他是西慈医院的外科实习生
哪怕他是卫生局局长
在这间医院里 他就是头部创伤病人 需要做CT
在这里 他就是受到惊吓的病人
不应该看到被自己撞成重伤的女人
这是你的错 你没有看好
你至少应该对自己的行为负责一次吧
Derek
我们给她用药 帮助血液凝集
中和体内酸性物质
通过覆盖毛毯 加温输血输液等手段
缓慢提升她的体温
她这样还要多久
就是...像这样打开着
我们希望她尽量恢复体力 以再次进行手术
同时也希望尽快修复创伤 所以要追求平衡
不好意思 我不是很明白
如果太晚给Melanie手术 她会死掉
如果太早给她手术 她也会死掉
追求平衡
平衡
Yang 如果出现主动性出血 就去找我
好的
Karev 你要去哪
怎么 她进监护室了 我没什么可做的了
你可以坐在里面 观察胎儿心率
开玩笑吧 她已经死路一条了
你知道母亲死亡后 胎儿能活多久吗
四到五分钟 是分钟 不是秒 Karev
你看看Melanie 看看她
你再看看周围 所有医护人员 还有她的父母
他们只是照看Melanie 而我要负责孩子
我一会还有手术 所以等我坐电梯离开后
整个外科就只有你负责胎儿了
别让我失望 Karev
她的器官损伤出血
还开敞着 只用薄膜覆盖
可怜的Marshall 前一秒 你还是医生
下一秒 你就毁掉了一个家庭
上个月 我在停车场的长凳上睡着了
我都没坚持到走回自己车上
我约会时 趴桌子上睡着了
我做爱时 都睡着了
Izzie
Callie在找你 你耽误她的手术了
不是 Denny突发状况 我只能去处理
你跟Denny在一起呢
别用规矩教训我 你女友都不洗手
别担心他
如果Burke能原谅我做爱时睡着
George也会原谅你哭的
但Burke还没原谅你
我找到Izzie了 她说有病人要处理
我就知道 你会站在她那边
什么
他要输液
你...
她生你气了
我不知道你醒着
有什么事吗
你太太的情况 有人跟你说过吗
她的情况...
我没办法理情头绪 搞清她的情况
我是本地人
西雅图的
我出去读大学
回来时 已经结婚了
跟这位长发的南方口音女孩
周围的人都认为我疯了
可我就是爱她
而且我...
就是爱她
现在的情况就是...
我的长发南方姑娘可能会死
我不敢去想象
我必须分散精力 想点其他无关紧要的事
跟我会失去22岁妻子和孩子无关的事
所以...
你怎么了
朋友告诉我 Torres医生没洗手 我相信了
希望不是真的
毕竟她...
给我手术什么的
- 是啊
- 你呼我吗
- CT结果出来了
很好 谢谢
我们来看看
Marshall 一切都很正常
短暂失忆是脑震荡造成的
安全起见 你留院观察一晚吧 好吗
我要道歉
什么
向那家人道歉
我要为自己的行为表示歉意
你需要休息
我真不应该把George的事告诉你
没关系 我很高兴知道 还有兽医的事
你还真是处处留情啊
- 你刚说什么
- 不可饶恕
我不记得自己祈求过你的饶恕
已经不织毛衣了吗 下一个是谁 Alex吗
听说他也是处处留情
你们挺相似的
你无权说我浪荡
我见到你时 以为找到可以携手一生的真爱了
我受够了 那些男生 那些酒吧
那些家庭烦恼 谁还在乎
因为我受够了
是你离开我的 你选择了Addison
我现在重新振作起来了
我如何弥补你造成的伤害 对此并无歉意
你无权说我浪荡
我们结束了 彻底结束了
终于结束了
- 到此结束
体温35.2度 pH值7.28
凝血功能有所好转
不过一些伤口还在渗血
还可以 可能没法足够稳定了
你们不用窃窃私语
我就坐在这 怎样都听见的
她是我的宝贝
我的女儿
像这样的重大决定
重新手术 缝合她的器官
这种决定 妈妈不能坐视不理的
从小到大 她什么都要问我
从幼儿园舞会应该穿什么裙子
到给孩子起什么名字
因为我是她的妈妈
给她一些意见 是我的职责
给她一个答案 也是我的职责
我可能现在无法做答 但我依旧是妈妈
你们不用窃窃私语
好的
你怎么看 Bailey医生
我觉得如果等下去 她会多器官衰竭的
好的
Johnson太太 如果你没有异议
我们就要继续我们未完成的工作了
好的 我搞定了
Yang 过来冲洗腹腔
胸腔出血控制住了 我要切除部分肺脏
胎儿心率降至80
母亲的心率在减慢
腹膜后血肿破裂 严重出血
室性逸搏心率 血压怎么样
正在量 没有显示
Yang 把手放在这里 保持压力
- 胎儿心率降至60
- 心房纤颤
- Webber医生 能看到出血点吗
- 给我体内除颤器
- 孩子要不行了
- 充到20 离手
不要瞎忙活了 赶快把Addison Shepherd叫来
- Melanie不行了
- 就在那里
你听到了吗 她不行了
我的手伸进病人的子宫里呢 Karev
你想让我怎么办 把这对母子扔下不管吗
- 我只是在履行职责
- 我也是
你尽力帮忙 我尽快过去
各位 加快速度
如果有消息了
他们知道去哪找咱们吧
他们知道我们在这吧
是的
那就好
我应该做点什么吗 跟谁谈谈的
你已经尽力了 大Jim
我知道现在时机不太好
但如果他们同意 Marshall非常想来道歉
他也是实习医生 George
Shepherd还在手术 我让她加快了
她的心脏怎么样
停跳了
- 她这样多久了
- 五分钟
需要做剖腹产 给我手套
我要把孩子取出来
告诉我怎么做
Yang 你要...
扶住肠子
我来暴露子宫
叫儿科医生来
沿中线切开子宫
确保不要伤及胎儿
好了
孩子看起来不太好
母亲怎么样
出血依旧非常严重
没法控制
Burke
无力回天了
停止抢救吧
死亡时间 19:48
主任
对不起
我非常...
非常抱歉
你会惹上麻烦的
无所谓
我不会为你而振作起来的
你不需要振作
我不是为自己而来
我是为你而来 懂吗
好的
我们似乎都在经历创伤
有些人伤得更重
你一定很累
是的
我也累了
从小开始 我们就要承载这种伤痛
长大成人以后
我们以彼之道 还施彼身
干得漂亮 Karev
是啊 孩子活了 却没有妈了
基本上 我们都会伤害别人
回家见啦
好的
- 好的 再见
- 好的
然后...
我们开始用尽全力
修复损伤
Izzie
如果我现在抚摸你 能怪我犯错吗
还好吧
你真坏
我知道
我洗手了
我去厨房洗的
没有在厕所洗而已
因为她们一直盯着我 就像我是耗子
就像在高中 就像在发春梦 但都是真实的
我都不知道她们在家
我洗手了
你要站在我这边
你要告诉她们 我洗手了
对不起
你转来转去的 我快疯掉了
这可能是一个错误
我们俩
你人非常不错
但你不会想跟我交往的
- 如果你了解我
- 恐慌
- Finn
- 受伤
看吧 我说过的
如果你了解我
如果了解我的家庭
如果我告诉你 我的前任男友是谁
恐慌和伤害可能远远超乎你的想象
我母亲去世了
我十岁那年 她身患癌症
她在病痛中煎熬很久才走
我爸爸一蹶不振
他的心已经随她死去 只剩一副皮囊
始终坐在电视前 膝上放着威士忌
前一个跟我上床的女人是我的妻子
她也死了
那是一场车祸 非常突然
很庆幸 她没有受太多苦
不要担心
我觉得自己要转运了 因为我遇到你了
你喜欢狗 还乐意给小马接生
你还会行医救人
我从没说过 自己没有恐慌或受伤
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译&校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第24集 伤害事件