梦想就是这样
如愿以偿时 我们会喜出望外
找到男友 渡过实习期
这就是梦想
梦想实现后
只要是正常人
就会立刻开始新的梦想
凌晨三点 你不睡觉干什么
你怎么也不睡觉
- 睡不着
- 在看什么
- 你怎么也睡不着
- 不知道
因为如果这就是梦...
那我们情愿醒着
赶紧醒来 拜托
好的
Cristina 别躲着了
过来跟客人们说早安
早上好 老妈
早上好...
妈妈
怎么回事
大家...
大家这么早来干什么
还早吗 宝贝
按说我们六个月前就该来了
她不明白准备婚礼有多繁琐
深呼吸
吸气
呼气
警察还没找到无名氏的线索
她现在管自己叫Ava了
是啊 看来她的记忆也没恢复
她的伤势已经好转 我看看我能做什么吧
- 那太好了 谢谢
- 看见Addison了吗
- 她走了
- 什么走了
- 她去休假了
- 为什么
- 她说原因了吗
- 你要干什么 Mark
她没说原因
她说要去哪了吗
她只说自己需要时间
"想要快乐自在" 好像是这样说的
失陪了
不好意思 我只是...
在我们那边
电梯就像是催情药
人们进入电梯 就开始饥渴了
哎呀 不不
我不是说你和我
我只是说 这就像是一种解脱
坐上不会催情的电梯
你懂吗 跨进电梯
然后起动
没有性爱
对吗
我的天啊
我快要变成疯子了
不会聊天的笨嘴疯子
快要变成吗
貌似你已经是了
你好
有人需要正骨吗
伴娘
什么
我妈妈和...
Burke的妈妈电话联系过了
现在她们来了
- 跟我一起
- 筹备婚礼
Cristina说你们是朋友
- 好吧 是吧
- 太好了
解决了
等等
你们在干什么
- 你真想让我当...
- 当伴娘
- 你睡觉了吗
- 是啊
把在行李架觅食的浣熊赶走之后
- 拖车特有啊
- 是啊
在你睡觉的时候...
当我溺水时
咱俩的感受是不同的
我经历了一些事
我不知道要怎么解释 才不会听起来...
反正我的感受不同
我想把每件事做好 想让你走进我的生活
我保证
这段对话 你练过吗
我准备过手势 但刚才放弃了
现在不能离开我 好吗
我就是这意思
好的
- 好啦
- 是啊
海康诊所
是的 你要确认周二四点的预约
不是 女士 我不是医生
我也不知道如何处理下面痒的问题
好的 是的 再见
你好
我...
我应该找对地方了 我要找...
Maya 是你吗
Addison
我的天啊
你长高了
你身高快有1.20米了吧
Maya 你上学快迟到了
Addison
Naomi
给你一个惊喜
我迷路了好多次
闻上去就像开了一两天的车了
好像还在电梯里精神错乱了一下 不过...
给你一个惊喜
Maya 去拿书包
所以...
- 什么事 Addison
- 我想你了
真的吗
你一年多没跟我联系了
除非算上圣诞卡片 那张还挺漂亮
我知道 我很抱歉
我给你的传呼留言 给你发邮件
还给你的语音信箱留过话
能别提这些了吗 我最近很不顺
- 我离婚了
- 我也是
我的天啊
你和Sam吗
Addison
- 再见 爸爸
- 再见 宝贝
- Sam 很高兴见到你
- 是啊
你在这里的曝光率很高啊
《肢体语言》
是啊 我有点想法 就写下来了
你现在是老百姓的医学偶像了
Dell 能不能把我的预约推后一小时
我要去救Cooper
她是Addison 这位是我们的精神科大夫
我叫Violet 你好 再见
- Cooper又怎么了
- 跟往常一样
女人
我是他的同事 不是他的司机
所以这里是合营诊所吗
是啊 医生们一起工作
有我和Naomi
一个儿科医生 一个精神科医师
还有一个替代医学医生
- 让我跟她单独聊聊呗
- 当然可以
- 早上好 Naomi
- 闭嘴吧
你们还在一起工作呀
你好 Pete
跟你前妻一起的红发女郎是谁
她很火辣
脑子有点问题 不过挺漂亮
别想了
你和前夫一起工作
在你前夫的地盘
那本书不错
我们还是朋友 离婚后也是朋友
我们的关系很健康
你和Sam怎么了
Addison 咱是医学院的闺蜜 但那是很久以前了
Naomi
拜托
你不能一直生我的气
我了解你
- 你胖了
- 我没有
- 你的发型很吓人
- 哪有
你现在变得超级无敌的丑
我也很想你
所以...
你到底来干什么
你是最优秀的生育科专家
- 你想要孩子
- 是的
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: TIM 风中的飘零
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第22集 别处人生（上）
Susan Grey
你没走错地方吧
我有反流症
胃酸反流
犯病严重时 就经常打嗝
好过一阵子 但最近...
越发严重了
用过氯丙嗪吗 谢谢
那不是给精神病人用的吗
确实可以治疗精神病
但也可以抑制打嗝
如果打嗝不停 你早晚会变精神病的
好了
Meredith最近怎么样
我知道她有重要的实习考试 一直挺忙的
我打电话过去 可是...
哎呀 不打嗝了
氯丙嗪的作用
我的年纪越来越大了 也一直打算要孩子的
现在看来 够呛能找到男人了
经过美梦先生和美闷先生之后
我必须...
什么先生
当我没说 咱不提那些了
我想要孩子
那才是我的答案
找到精子捐献者 生一个孩子
我的新梦想 生一个孩子
生孩子可不容易 哭闹呕吐 都少不了
- 但你挺过来了
- 我有丈夫啊
但你做到了 结婚生子了
你是我的榜样
好的 我们要先检查促卵泡激素
测试雌激素水平 也许还要做窦卵泡计数
天啊
我要生小孩了
在跑步机摔的吗
好吧 怎么弄的
我调到十档 山地模式
难度有点高 一不留神 就摔倒了
我是问你 为什么这么拼命练习
三个月里 四次运动受伤
我有性需求
正常的性需求
我喜欢性爱 我也需要
但他不肯跟我做爱
就是...不肯
希望你是指你的丈夫 不过那也挺不幸的
已经一年半了
一年半啊
你能够想象吗
我的丈夫就是不肯跟我做
- 知道我怎么办吗
- 跑步
我拼命跑步 防止红杏出墙
用跑步释放能量
否则我会用钢管把他打到半死
我需要性生活
- 你愿意跟我做吧
- 什么
我觉得你该去找找我们的心理医生
谢谢你来载我
- 你是哭了吗
- 你的车呢
- 你哭了吗
- 车呢
- 是不是哭了
- 你想下车吗
我在酒吧遇见一位姑娘
好吧 在网上认识的
她把我的车借走了
- 你报警了吗
- 她也许会还的 她特别漂亮
Cooper 你这人啊
又一次见女网友
又把她带回公寓过夜
又被人偷了东西
你自己不反省一下吗
我是乐天派
我相信缘分 会有红颜知己的
在等待我去寻找
Violet
不值得为Allan流泪 他配不上你
我知道 真的
我不是...
我不是为他流泪
别看我 看别处
我换班了 可以去婚礼大采购了 好棒棒
她在开心什么
- 你都不像准新娘呢
- 我不是新娘 我是外科医生
不要挑逗关在笼子里的动物
你不兴奋吗
我兴奋极了 我喜欢婚礼
婚礼意味着希望和未来
我重新安排前交叉韧带修复术了
但我先说清楚
我不穿粉红色或浅蓝色 头上不戴花
屁股上也不戴蝴蝶结
看吧 这种态度正确
非常感谢
我陪Susan来的 她在门诊
- 在门诊吗 她没事吧
- 没事
Callie也是伴娘吗
是啊 当然 Callie也是伴娘
好好玩哟
是啊
你必须多溜达 为生孩子做准备
她很可爱 虽然皱皱的
是很可爱 继续走吧
她去哪了
红发医生 你俩就算开始了吧
- 走吧
- 小道消息
能算是吗
她对这件事太认真了
- Alex还是不太安分
- 我是替她着想
是哦 风流之后就甩了 是替她着想哈
快走吧 你得多锻炼
她就这样走了吗
你怎么跟她说的 她哭了吗
白痴 你提出离婚的吗
这跟你无关
笨蛋 她是我最好的朋友
别再打我的头了
- 你是不是有外遇了
- 好吧
在幼儿园 我学会两件事
第一 管好自己的手
第二 贼喊捉贼
- 什么意思
- 就是这样
你搞外遇了
你和丈夫的好哥们搞上了
典型的贼喊捉贼
狗屁逻辑
- 想知道细节 去问Naomi吧
- 她不肯说
- 那没办法了
- 我支持她 你知道的
- 所以你不知道细节
- 快说吧
姐们 别闹
我挺想念你的
你和Naomi认识得更久一些
离婚后 你归她
除了来要孩子 我更是来度假的
我想来这里 看小说 逛海滩
超过30岁的人不会去海滩的
- 你留在这里工作吧
- 打住
我们肯定能合作愉快
比在医院有趣多了
有一间办公室还空着呢
Nai 想引诱我吗
算是吧 这里有阳光和帅哥
说到帅哥 前台后面有人一直盯着你呢
- 才没有
- 帅哥喜欢Naomi
你还是闭嘴吧 去喝点咖啡什么的
快去吧
- 你别再这样了
- 别再怎样
不能那样看着我
你不能这样 我也不允许
我看什么 你都要管啊
- 够了
- 不
- 你听见了吗
- 都住手
你们听见了吗
- 什么情况
- 是不是...
- 我是孩子的父亲
- 我才是
- 孩子是我的
- 住手
别激动 各位
快来帮忙
我的天 Cooper
Freedman医生
这下好了
- 你真棒
- 你们开玩笑吧
- 你可以给我打电话呀
- 这毛病太弱了
- 打嗝
- 我们不想给你添麻烦
都影响睡眠了 要重视的
氯丙嗪效果挺好 但药效不持久
内窥镜胃折术效果不错
用一根管子伸进喉咙
把食道底部缝合
以防止胃部酸性液体反流
这就是门诊手术
好吧 听你们的
- 你想好了吗
- 就当破财消灾吧
好的 我来解释一下
Carol曾跟Rick结过婚
Carol现在是Doug的妻子
Keith是Lisa的丈夫
- 我是Rick的丈夫
- 伴侣
- 你因为男人离开你 所以你才生气
- 我是Lisa的丈夫
- Lisa是...
- 是我孩子的代孕母亲
- 我们的孩子
- 孩子不是你的 还不知道呢 Rick
我真是受够你们了
好了
请大家记住 这里是医院
Lisa
你感觉怎么样
她感到愧疚
为什么 Lisa
因为我带她来受孕的当天
她和他...
还有他...
还有他 都上床了
没人知道孩子是谁的
没错 她很受欢迎
怎么会这样 怎么找这种人做代孕母亲
我查过她 没看出来她是...
性爱狂
- 欲求不满
- 像Cooper那样
好吧
问题是 现在大家都失控了
医学上来说 应该是Rick的小孩
我们把Carol和Rick的受精胚胎植入Lisa体内
然后Rick又自己搞进去更多精子
- 在他决定当同性恋之前
- 我给Doug看过病
他有些焦虑和压力 我给他用过缬草根
我知道他喜欢乱来 没想到去搞代孕母亲了
我想说...
我觉得更棘手的问题是...
Lisa没接受过产前护理
- 她那啥之后就离开了
- 滥交吗
你好 还没自我介绍
我叫Cooper 儿科大夫
你好 她...
她直接就离开了 她和孩子都需要全套检查
谁是这里的妇产科大夫
她前阵子突然辞职了
不怪我
我来给她检查吧 可以晚点再看小说
你有没有考虑过...
到更阳光明媚的地方工作 Addison
阳光明媚吗
怪不得要在网上找女人了
而且我们这里严禁同事交往
又不怪我
我等不及告诉Meredith 她的继母始终在打嗝
她应该参加手术的
Susan让她陪着父亲
她说他非常不安
即便如此
Meredith又能怎么样呢
没什么好担心的
我...
我担心Molly独自带着孩子 住在陌生的城市
挺不容易的 Lexie要开始住院实习了
她是好学生 但实习挺累人的
我知道
你知道的 没错
我也担心你
如何面对妈妈离开 这些事情...
都挺不容易
Susan真指望你跟我谈谈哈
我得承认 我很嫉妒
她渐渐了解你了 可我还没有
我觉得她打嗝可能是装的
为了...
让我们多在一起吗
我觉得自己就是有点性冷淡
他在搞外遇 他不再爱我了
不是这样的 亲爱的 我非常爱你
我想做爱
我只是希望有想做的感觉
Paul 为了下一阶段 我要布置一些家庭作业
家庭作业吗
- 跟你的妻子做爱
- 太棒了
- 可是...
- 无论如何
无论你是否有心情 做爱就对了
在床上 厨房地板上 家里有泳池吗
- 有的
- 那就在泳池里
做爱 别有压力 别有抱怨 别有期待
去做爱 做就对了
- 我们确实新的妇产科医生
- 没错
Addison似乎...
不行 绝对不行
- 为什么
- Addison是好人
她很正派 她是人
- 我就在找人
- 兄弟 你只是在找
至少我在努力
妙手医生
我很喜欢你
谢谢
好的 妙手医生 我就是这意思
你的事业正在起步 那样的女孩拼命讨好你
- 你该庆祝一下
- 庆祝什么 我刚离婚
你养了一只小狗 给它做饭 跟它聊天
- 这不正常
- 别急 好吗
独身是我自己的选择
所以你对Addison没兴趣 但我也不能要她
Addison不是你的类型
她渴望婚姻 明白吗
- 她想要承诺 但是你...
- 我也没四处留情
是啊 但你的感情生活也没断过
你跟女孩约会 制造浪漫 可到该结婚时
- 你就分手跑路了
- 我没有
Linda Karen Julie
然后是Tricia Amy Carrie 另一个Linda
好吧 我不会再约她了
好人 真是好男人
植入胚胎前一周 你跟多少人上过床 三个吗
三个男人
Lisa 这项马上就好 然后我们要做羊膜穿刺
- 你支持Carol
- 我是Carol的医生
你来报名成为代孕母亲的 那是你的选择
我知道 我只是...
后面九个月 我得把身体交给不属于我的孩子
这件事责任重大
这份责任刺激到我了
他们都想要我
想要我呢
然后我的脑子就不转了
做了一些疯狂的举动
- Montgomery医生 有什么问题吗
- 我要再做些检查
向我保证 你会放轻松的
我有一堆DVD可以看 估计你父亲会喂我吃饭
如果有疑问 就给我电话
跟你聊天 我很高兴
- 再见
西慈医院有消息吗
有一个职位空缺
有很多申请者 但他们说情况不错
- 所以实习考试结束后...
- 我不是不忠的男人
我不喜欢出轨
你觉得如果留在这里 还会再发生吗
- 我不知道
- 跟我吗
George
我得走了
- Sam
- 什么事
Paul和Kathy 我让他们去做一次
- 结果他没勃起
- 没有吗
- 没硬呀
- 连绣花针都不是
肯定是身体问题 对吗
否则只有一种可能 就是他不爱她了
- 我的意思是...
- 那不是唯一的可能
他们是在大学戏剧社认识的 对吗
可能是甲状腺问题 贫血症 有很多可能性
- 会是太丑的问题吗
- 这不好笑
- 你一会再来找我吧
- 好的
- 带着你发现的问题
以及你知道吗 Cooper
丑人也需要性生活
- 丑人也是人
- 好的
你好
有人吗
Ava的脑电图申请是你填的吗
是啊 你要求的
我让你两天帮她检查一次 这是什么
Shepherd在做全面神经检查 你不要再...
继续啊 我很乐意有理由打你一顿
我什么都没做
就是你没做 才让Addison离开了
这人1.88米 深色头发 绿色眼睛 非常健康
会拉小提琴 而且是物理学家
这是很好的精子
有点书呆子 但是不错
Lisa还有其他供体 如果你想借的话
她的检查有结果了吗
明天才有 没确定前 我不想拉响警报
这人怎样 海洋生物学家 头发很好
你真决定要孩子吗
你的生活会彻底改变的
所以我才想这么做
我想要改变生活 我需要...
改变生活
你瞧瞧 你有Maya 你有家庭
一切都按部就班 你没有等待
也许我应该等等的
好好考虑
什么意思
Addison 我的一切都是按部就班
大学毕业后 我只跟Sam约会过 完全认定他了
我只跟她做过爱 因为出轨是不对的
我要孩子 是因为...
那是结婚之后应该做的
我没犯过一个错 一切都做得很对
可是后来 Sam突然说他想离婚
所以那些照片...
你在挑选时 就像在提醒我 自己没做过的事
我38岁了 却不知道如何寻找乐趣
那不是幸运 那很悲哀 所以...
别再说幸运了
可怜悲哀 悲观的Naomi
闭嘴
天资聪颖的可怜女医生
我们来拍一部电视电影吧
讲述可怜悲观的无趣女医生的故事
我可以把你赶出去 让你睡车里
我只是...
我只是希望能更像你一样
你想做出轨的荡妇 还忘记要孩子吗
Violet
Allan
很高兴见到你
- 你怎么样
- 我很好
真的 我好极了
我看到你了 本不想唐突
希望打招呼没关系
知道吗 很高兴见到你的
你看上去...
你看上去好极了
没有你喜欢的古达干酪 不过有卡门贝乳酪
这是Violet
她就是Violet呀
很高兴见到你
我是Cami
- 好的
- 我是Allan的妻子
天啊 我还是不习惯这种称呼 妻子
- 是啊
- 妻子
- 你结婚多久了
- 新婚 八周
恭喜了
再见啦
很高兴见到你
Addison 你要拿铁吗 还是卡布奇诺
- Lisa的孩子有胎盘增生的问题
- 严重吗
胎盘反常地附着在胎盘壁上
在生产中 会对母婴造成危险
- 不过还有别的
- 这还不够呀
孩子有些遗传标记与Carol不符 只跟Lisa相符
什么 所以胚胎...
- 植入没成功
- 这是Lisa的孩子啊
这意味着父权争夺会再次发生
祝好运了 我要去海滩了
你不能走 得有人告诉病人
说实话 我...
跟12岁以上的人 我都缺乏交流技巧
这是真的 他的车刚被网络妓女偷了
Violet 这是隐私 她不是...
她只是借车而已
她借我的
借的
911 Turbo 手工缝制皮椅
911 Turbo 带有手工缝制皮椅
谁会这样对待一辆保时捷
疯女人会这样
- 她那么性感
- 一个性感到疯女人
我喜欢这辆车
那是单身男人的车
这是重点 我还以为也许要结束单身了
我以为她会是我孩子的母亲
她叫什么名字来着
性感巨乳316号
兄弟 你在哭吗
不是
你最好在哭这辆车 而不是性感巨乳315号
316号
不行了 我要打人了
就当作他在哭这辆车 以及那个女人吧
好吗 行了
哭出来吧
Cristina
那件很漂亮
穿着行动很方便 非常自然
- 你找我吗
- 我需要你
婚礼之前 我能看你的礼服吗
你以为我会穿这衣服吗
- 非常柔美
- 正是
你知道你妈预订了200人席位的教堂吗
还有这一堆伴娘
穿着傻乎乎的少女伴娘装
无意冒犯
我们说好的小型仪式呢
不是说好 只有我俩在市政厅吗
我以为你不是认真的
我不要穿这身
我得去医院了
知道吗 我们得给他们一些私人空间
什么
你想让我跟你一起进去呀
- 只有我呀
- 是的
你想要一场大型婚礼
教堂 宾客 还要我穿白色婚纱
这事吧
是的
我是传统的男人 Cristina
- 你在开玩笑吗
- 不是
女店员还要给你看另外一批礼服 Cristina
谢谢 妈妈
Cristina已经非常努力了
大概试过一百多件礼服了
对她来说 这显然很不容易
妈妈 我知道她对筹办婚礼没什么兴趣
但是Cristina...
她并不冷漠
- 我知道她看上去有点冷淡
- Preston
如果你觉得Cristina适合你 我支持你
我相信你的直觉
所以孩子根本不是我的吗
- 亲爱的 冷静点
- 怎么冷静
如果我想留下孩子 可以随便我吗
法律上来说 是没问题的
所以谁是孩子的父亲
生完以后 才能知道
目前来说 最紧要的是胎盘增生
Lisa可能会大出血 会危及生命
也可能导致胎儿早产
会有生命危险吗
有这样的可能
Lisa 我知道你很害怕
如果早产 我们会安排剖腹产
他们会严密监控
更好地保证你和胎儿的安全
你会救我和孩子的 对吗
我...
我得回西雅图 我要出诊
不过我可以给你推荐本地的...
不要 我只要你
我以为今天是Kathy来
Kathy昨晚没回家
我不怪她 只是...
如果她跟其他男人在一起了 那怎么办
那种能够...
- 能勃起的男人
- 好了
你先别乱猜 没关系的 好吗
性欲低下有很多原因的
抱歉
亲爱的 你去哪了
我出去了
出去一整晚吗
我本有机会出轨的 相信我
但我没有 明白吗
没选择想约我的男人 因为我陷在你这了
你还哭吗
好了 大家都冷静点
好吧 我去候诊室
她开始讨厌我了
要是小弟弟还不能起来 我该怎么办
好吧
抱着男人的时候 能不能别讨论阴茎
不好意思 伙计
- 没事
- 很抱歉
- 咱们抽点血吧
- 好的 抽血
洛杉矶那边都有谁呀
什么
我说Addison呢
你知道她会去那边做什么吗
Naomi和Sam在那边吧 我也不太清楚
你没事吧
我们本来在努力的
我们本来会成功的
能成为一对的
她跟我打赌 说我没法禁欲60天
让我猜猜 你没做到
是她没做到
她不想跟我在一起
我以为她很愿意呢
我以为她可能愿意吧
可她并不想
还被我逮着了 你知道的
被捉奸吗
这种事太难接受了
不过我也体验过
所以我告诉她 是我破戒了
你说自己破戒了呀
我说我赌输了 跟别人上床了
既然她不想跟我在一起 这样就不会愧疚了
真是无私
- 不像你啊
- 是啊
随便吧
我只是想问你 洛杉矶那边都有谁
好了 我要去海边了
等等 Addie
你的化验结果出来了
好啊 正好我选定捐赠人了
我还是选那名物理学家啦
你的促卵泡激素水平过高
这个月一直这样 可以用卵巢刺激疗法
窦卵泡计数只有二
应该是压力太大了
Addison 很抱歉
所有测试都做了
你不能生孩子
好吧
很好 这事吧...
这样简直完美了
- Addison
- 我嫁给一个好男人
因为专心工作 一直没要孩子
然后遇到另外一个男人
因为他太花心 就又没要孩子
现在俩人都不要我了
我终于想要孩子吧 却没法生育了
无敌了
我的生活总是这样子
- Addie 还有其他选择的
- 我知道的
我真的很遗憾
我知道你有多想要孩子
没事的
只是我...
我没想到 已经来不及了
Addie 留下来吧 我们可以...
不用了 没事的 我很好 谢谢了
感谢你告诉我 回家再见吧
看起来你今天不太顺啊
好了
够了
行吗 今天不是时候
今天糟透了 明白吗
你给我...
闭嘴吧
闭嘴
好了
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: TIM 风中的飘零
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第22集 别处人生（上）