医人当自强 前情提要
我们是滚过床单 就一次
跟我约会吧
你知道你是我老板
这是违反规定的
你是不是喜欢Izzie呀 你心动了吧
怎么可能 我喜欢的不是她
所以你有喜欢的人咯
你没喜欢过自己追不到的人吗
Meredith
只是杯咖啡
很好
好的
但你妈的老年痴呆在恶化
所以要趁她还能清醒表达时
把所有财产交给你继承
我吗
谢谢你的咖啡
你为一瓶龙舌兰 不去跟我约会
宿醉醒来可不舒服哦
麻烦挪一下车
把我的车挡在里面了
几百年前
富兰克林与世人分享了成功之道
"今日事 今日毕"
他是探索电学的先驱者
你会以为多数人会听取他的至理名言
我不知道我们为什么有拖延症
要我说
肯定跟恐惧有关
害怕失败
害怕痛苦
害怕被拒绝
直接开口约她 应该更容易吧
- 她会迟到的
- 也许不会
- 我们应该等等她
- 完全不用
我不是她妈 你也不是她男友
至少现在还不是
别说了 我说过 我不喜欢她
人生苦短 George
再不约她 就要老死了
我不想约她
死要面子
我不...
我还没要死呢
有时 只是害怕做决定
因为...如果做错了怎么办
如果将是无法弥补的错误怎么办
糟糕
怎么打招呼呢
早哈 我迟到了
你在躲我
是的 而且也迟到了
我们要谈谈吗
不用
谈谈我俩 还有被Bailey撞见的事
没必要谈 我亲身经历的
这事好麻烦呢
是我有麻烦了
我成了跟主治医生上床的实习生
Bailey都不搭理我了
不会吧 这样可不好
我应该离开你 这样对你更好吧
你是会这样
你希望我成为那样的人吗
是的
不想
糟糕
我迟到了
不着急
好好想想
就算迟到也值了
多谢夸奖
我们需要谈谈吗
是啊 当然
你迟到了
你也是呀
我知道 我不能再惹Bailey了
你觉得她告诉别人了吗
你跟美梦先生的事
- 是的
- 没说
他也是她的领导
如果被发现 我会被开除吗 还是...
不会
不会正式开除
你会被排挤 列入黑名单
不准参加他的手术
评不上住院总医师
会很丢人 不过也能苟活
我必须要了断
绝对要
我必须要了断 对吧
Meredith 闭嘴吧
什么
你刚是让我闭嘴吗
得了吧
你都泡到性感医生了 他能让你爽翻天
这就是美国梦 别抱怨了
不行 跟上司睡觉绝对没好处
Cristina 你迟到了
Meredith也是
无论我们恐惧什么 有一件事总是真的
当不做比害怕去做更痛苦时
那感觉就像身上长了一颗大肿瘤
进入病房后 你们要保持礼貌
不准笑 不准吐 不准惊讶
听明白了吗
我们为什么会笑呢
等着瞧吧
Connors小姐 早上好
早上好
这是什么
肿瘤
我可没有打比方
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风声
校对: 王棫垚
720P时间轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第06集 爱在当下
早上好 Annie
这是Bailey医生 还有我的实习生同事
Karev医生 不能对病人直呼其名
我让他叫Annie的
"Connors小姐"让我觉得自己又老又胖
虽然是事实 但还是不说为好
早上好
Annie 这是Burke医生
超棒的外科医生
Karev医生
Annie Connors 43岁女性 昨晚入院
过去三个月 呼吸短促症状不断加剧
发现一颗不明原因的巨大肿瘤
压迫她的横膈膜
生命体征稳定 预约过今早的CT
谢谢你 Karev医生
你有幽闭恐惧症吗
我从去年就宅在家了 怎么会幽闭恐惧呢
那好吧
Stevens医生会带你去做CT检查
了解肿瘤情况 以便确定后续治疗方案
可以通知我妈妈吗
等下发现我不在 她会担心的
那是当然
可以换成Alex带我去吗
他看上去让人很开心
Annie
当然可以
当然可以 Connors女士
失陪了
- 你觉得那肿瘤有多重
- 60磅
不止吧 一人负担两人的重量
这肯定能成经典案例
- 我一定要参与
- 我差点到手
你们见过Alex那副德行吗 他似乎很诚恳
"似乎"这词说得好
病人入院时 刚好他值班
我要寸步不离这里
动起来 同志们
如果决定给Connor女士进行手术
差不多会调用整层的医生
所以你们要加倍努力 别出乱子
我们可没空收拾烂摊子
Burke医生
我很想参与这例手术
我还以为我们没话说呢
我说正事呢
找到她的母亲 了解家族病史
我会跟Bailey说的
Harper先生昨天做了冠状动脉搭桥手术
现在血压是100/65
昨晚曾降至70/30 但对药物有反应
术后检查显示血细胞比容为30 正常凝结
已经自主呼吸超过两小时
你打算怎么做
做胸透检查 看看是否有潜在的闭塞
很好
他的情况不错
谢谢
你觉得我喜欢Meredith 但我不喜欢她
什么
我喜欢Meredith 很显然我喜欢她
但不是那种喜欢
好吧
今天早上 你可能只是戏弄我
但不要跟她那样打趣 我们毕竟住一起
那样会很尴尬的
- George 别说了
- 好的
早上好
Levangie先生 这是Bailey医生
还有她优秀的实习生们
欢迎来到地狱 孩子们
谁负责介绍情况
Edward Levangie 63岁男性
因运动功能障碍而接受疼痛治疗
他状况稳定 对快速注射反应良好
Izzie 如何治疗
治疗帕金森吗
- 深层脑刺激...
- 不是治疗帕金森 而是脊椎疼痛
椎内导管 以便持续施用止痛药物
非常好
这是Grey医生
她会负责术前准备并协助手术
失陪了
你们自己先忙 我等一会去找你们
Miranda
你叫我什么
那是你的名字吧
白大褂上写着呢
好吧 我还是叫你Bailey吧
你自以为发型迷人 魅力四射
随便你
但如果你偏袒她 别以为我会坐视不管
我没偏袒她 她很优秀
当然了
顺便说一句 我可是你上司
别吓唬我
听着 我不会把你的业余生活四处宣扬
但下次让我看到你偏袒Meredith Grey
我保证一个月不让她进手术室
我是为保证公平
- 都准备好了 医生
- 好的
Annie 里面有麦克风 以防你害怕
或是想出来 但尽量不要
否则就要重新开始了
我很好 没事的
我知道你行的 我就在那边
在玻璃后面等着你
好吗
好的
准备好了吗
真准备好了吗
我们开始吧
回见
哥们 你还有电池吗
难以置信
我知道
我从没见过这样的
天啊
我很不理解 怎么能放任不管呢
瞧这一坨多恶心
她可能是害怕医生吧
真可怜
可怜 得了吧
怕看医生的话 那就吃点药啊
她这是病态 人格扭曲了 知道吗
说真的 我都不知道她怎么生活的
我们起初以为 她只是体重增加了
知道原因后 我试着让她去看医生
但她很害怕
肿瘤越大 她就越不想去医院
直到昨晚 她难受到极点了
呼吸困难
因为肿瘤在压迫她的肺
所以我叫救护车了
感觉只能这样了
你一年前就该这样做了
谢谢
好了 Levangie先生
手术后会好转的
我下楼一趟 马上就回来
- 好的
- 好
不好意思
- 抱歉 医生贵姓
- 我是Grey医生
我爸爸好像喜欢你
他就喜欢苗条的金发美女
这样说很没礼貌吧 抱歉 我太累了
有什么事吗
我希望你能跟他谈谈
- 谈什么
- 脑部手术
医生提过的 我也上网查过
成功的话 能缓解大部分症状 不只是疼痛
- 他适合手术吗
- 是的 但他很害怕
背部手术还能接受 但脑部手术...
他担心有风险
- 但他的生活质量...
- 毫无质量可言
而且还在持续恶化
我下月结婚
妈妈已经不在了
我希望他能...
我希望他参加婚礼 也许这很自私
但你不能体会 有这样的父母...
看着他...
我理解
我能感同身受
我会尽力的
谢谢
不客气
谢谢你
右侧隔膜太高 导致肺部组织完全移位
她的椎管已有三处被肿瘤侵入
应该从那里入手
对付那些神经 就需要三四个小时
我倾向于从正面开始 然后再翻身
因为无法预知牵扯到哪些血管
是否有缠绕 所以要抢得先机
应该先处理脊椎 若有闪失 她会瘫痪的
如果不给肺脏减压 她必死无疑
能不能走路都是次要的
你们觉得 她真想活下去吗
得了 她一直足不出户
眼睁睁地看着肿瘤变大
她可不蠢 甚至根本不害怕
除非是求死 否则谁会等这么久呢
人们经常明知故犯
这并不意味着求死
她能撑过手术的几率有多大
总比放任不管要强
所以值得做吗
拜托 你们也这么想吧 只是我说出来了
她才43岁 值得试一下
早啊
Shepherd医生
Levangie先生 那位帕金森患者
他适合做深层脑刺激手术吗
适合 但他没兴趣
我觉得应该跟他沟通一下 劝劝他
那可是脑部手术
需要在病人清醒的状态下进行
可能会导致瘫痪和死亡 病人并不想做
我没有义务说服他 你也没有
好吧
既然你不满意 最好也别参加手术了
小手术而已 没什么损失
知道吗 他们都叫你纳粹
我听说了
实话实说
手术会耗时很久 而且难度大
不过我们拥有优秀的外科团队 而且我...
我会死吗
手术总是有风险的
但如果不做手术...
我肯定会死
是的
很快就死吗
- 妈妈 房间已经很干净了
- 好的 亲爱的
妈妈
她同意手术
不 Annie
她会做手术的
我同意手术
我认为这是十分明智的决定
但有一个条件 我不想他参与
Annie 抱歉 我哪里冒犯你了
如果他参与 我就不做了
我就是这样生活的
好的 Connors小姐
Karev医生
你到底做了什么
什么都没做 我不知道
天啊 肯定是麦克风没关
如果出什么事
如果冒犯了病人 你很可能被诉
- 会多六成的几率
- 我无意说的
麦克风不该开着呀 没想到她会听到
你参与手术的机会也没了
这一周内 禁止你参加任何手术
搞清楚肿瘤的情况了 已经有一年半了
都一年半了 这是她第一次来医院
真是懒死了
为什么她不被禁
去给Annie Connors做术前准备
你和Cristina都参加
真的吗 太感谢了
好的
我们需要再次检查 再做一次心电图
所以我需要抽一点血
Burke医生很优秀
Bailey医生也是
你可能有点害怕
没事 亲爱的
你做好自己的工作就行
不用跟恶心的肿瘤胖妹聊天
我自己自甘堕落 没必要同情我
你为什么放任不管呢
住院以来 第一次有人这样问我
可能太显而易见 大家心照不宣吧
显而易见哈 比较像是大母猪 是吧
我每次去医院 都有人死去
我的祖父母
我的爸爸
闺蜜的妈妈
我的小妹妹
他们都没能活着出院
所以我就一直拖着
不只是你会这样
我也会拖到最后一分钟才去做
比如说呢
我很早就喜欢我的室友了 但我只是...
我不敢表白
她也许会拒绝我
但如果不敢开口 又怎么能知道呢
不是吧 这破感情故事 能跟我的肿瘤比吗
当真吗
他公然在她面前偏袒我
又公然把我踢出手术
你怎么知道他在偏袒你
你很聪明的 都能到这家医院实习
你跟Shepherd滚过床单
不能说明你不称职
但他让我很难堪
我必须跟他了断
没错
都结束了
你真会参与那例肿瘤手术吗
不准坐这里
你要参加啦
乐坏了吧
有点欣喜若狂吧
真是难以置信 你知道我怎么想吗
我觉得Burke对你有意思
谁让你坐这的
他一点都不一视同仁
如果我把叉子插进他的大腿 会有麻烦吗
弄成意外事故就不会了
多亏你来了 哥们
我快被这群女人的口水淹死了
一切还好吧
Shepherd是混蛋
真的吗 我觉得他人挺好呢
他当着Bailey的面训了她
为什么
因为他是混蛋
诸事不顺啊
今天晚上 你想要喝酒的话
我们可以...咱们大家一起不醉不归
因为今天过得太糟了
我得走了
哥们啊
闭嘴
- 后背感觉如何
- 还不错
好的 你呢 还好吧
前倾一点 我要检查一下
感觉还好吗
这里呢
你叫我吗
Levangie先生 你是否考虑过
我们今早讨论的另一种手术方案吗
什么
考虑什么 我说过不想做了
我只允许你进行背部手术
但你还不满足
你们这些医生就想着开刀
爸爸 你听听他怎么说
我已经听过了
先生 现在还有一丝丝机会
一旦帕金森症发展到痴呆症
就不再适合做深度脑刺激手术了
当我不再适合的时候
你们是不是就不会烦我了
是不是要等到我流口水
忘记自己是谁 你们才能放过我
好吧
我晚些时候再来检查
你休息吧
爸爸 你真是不讲理
医生们只是想帮你
这是我的人生 这是我的脑子
我现在还清醒呢 开颅是图什么
- 爸爸
- 我会参加你的婚礼
我会坐在后面 你叔叔会陪你走过红毯
我知道这不完美 但这就是人生
人生有时会一团乱麻
我懂
如果她真懂...
那还在这费什么口舌
她为什么就不肯放弃呢
这是你的人生
但也是她的
你有机会好转
她只是想让你尝试一下
如果手术成功 我绝对要找谈话节目去
你俩平时运动吗
我有时慢跑 平时尽量爬楼梯
为什么这样问
看见那一坨肿瘤了吗
未来14小时里 你们要一直托着它
我只想说 希望你们能挺住
Shepherd医生
怎么了
Levangie先生同意做深度脑刺激手术了
前提是今天就做
一旦出院 他就不会回来了
别担心 Shepherd医生
到达脊椎周围 还要几个小时呢
我会呼叫你的
那好吧
我们去手术吧
Bailey医生
我并不知道
当我遇到他时 并不知道他是我上司
我无所谓
真的吗
你对我爱理不理的 所以我...
瞧见现在这种情形了吗
这就是你跟我上司上床导致的
不管你以前是否认识他 但这影响到我了
我站在这里 聊起你的性生活对我的影响
你俩的偷情再继续下去
你会得到更多的偏袒
其他人都得依靠自己 努力完成实习
当他们发现真相时
他们会不想跟你共事 不想理你
不想看到你 开始恶意相向 跟我抱怨
这就更会影响到我
所以我无所谓 Grey医生
我不在乎你知道什么 何时知道的
听清楚了吗
- 清楚了
- 好的
真扫兴
是啊 我也不喜欢你
不是说你 每个人都在手术
往好处想 我们还能在这一层忙活
想去楼梯间忙活吗
我只是说 世事难料 不妨一试
我去换衣服
有需要会呼叫你的
说话算话啊
你是我今天最喜欢的人
需要再挂一袋O型血
灼烧出血点 保持术野清晰
你的后背疼吗
George 闭嘴 我们在手术室呢
再抽吸一下
Harper女士 你来看看这些胸透片子
我们缓解了他的胸管阻塞
积聚的体液应该可以自行消退
也就是说 他马上就能回家了
他当时正在做华夫饼
你说什么
他正在搅拌面糊
突然就倒在地板上了
Izzie 204的病人需要中心静脉置管
- 呼叫Karev医生
- 他没回复
很抱歉
我去去就回
很养眼吧
请更换电池
神经海绵
感觉如何 Levangie先生
还好
金发美女在哪里
我就在这里
没看见我吗
我只是发抖 又没有瞎
出什么事 我就怪你
好吧 我会在你的视线范围之内
我们要钻一个洞 找出控制运动机能的部位
你在那边看不到我的脑子
你不是该学点什么吗
我在这里就很好
好了 Levangie先生 做几下深呼吸
把精力集中在这位美女身上
这听上去很恐怖 但请试着放松
你感觉不到的
- 这里疼吗
- 不疼
这里呢
好的
Stevens医生 你去看一下2103的X光
2118需要术后记录
Jane想问你 2112是否可以进食了
我要去休息了
好的 你去休息前 再呼一次Karev医生
- 我已经呼过了
- 再呼一次
- 进展如何
- 漫长而缓慢
我可不羡慕那两个人
他们已经托着肿瘤八个小时了
胳膊都快断了
看一下动脉的尺寸
我的天啊
跟拇指一样粗
你见过这种尺寸的血管吗
没见过
肿瘤依靠她的血液供养
我们需要更多O型血
我会通知血库的
该死的 O'Malley
你想让我把病人害死吗
不是 很抱歉
对你来说 托住肿瘤太难了吗
不是的 我...
身上痒了一下
加油 George
做得不错
Levangie先生 继续尝试
模仿我的动作
你能做到的
你做得非常好 Levangie先生
只要再久一些
该死的
深呼吸 再试一次
再来一次 Levangie先生
探头马上就进去了
当我们找到正确的位置 你会知道的
感觉怎么样
就是这里
我真是混蛋
Bailey正在气头上 我想保护你
就因为你保护我 她才生气的
你不能偏袒我
如果我不够格 就不能让我参加手术
好的
就算我不够格 你也不能臭骂我
我能照顾好自己
我自己惹的麻烦 我...
你能自己搞定吗
我...还不知道
有事就去忙吧
你今天做得非常棒
Shepherd医生
怎么了
很抱歉说你是混蛋
你没有呀
我说了...两次
我跟你讲 金发小妞
如果你不嫁给他 我就娶你
不要啊 Jimmy
什么情况
血压骤降到64/22 心跳过速 没有灌注
中央静脉压非常高
注射多巴胺 10微克
他已经用过最大剂量了
住院医生一小时前还在 现在联系不上
- 当然了
- 你怎么搞的
让她离开这里
Harper夫人 你必须离开
他是不是心肌缺血
不是 有一处血块 挺大的
叫人来 谁都行
他撑不到医生来
你必须处理 做什么都行 求你了
- 你说他会没事的
- 让她离开
你必须要开刀
不行 我都没看别人做过 我会害死他的
你什么都不做 他会死得更快
- 你的手套尺寸是多少
- 六号
老天爷呀
深呼吸 Stevens医生
她要移到那边
Walter 让开路
剪开缝线 然后剪断钉针
别让它们掉进胸腔里
等等 我从没开过胸
我的天啊
没有脉搏了 严重心律不整
我没法把血块取出 需要加大抽吸
他快撑不住了
你必须把血块取出来
我找不到
算了
下手吧
天呀 这么大的血块
有变化吗
没有
你要做心脏按摩 医生
加油
加油 求你了
加油 Harper先生
有脉搏了
好的 抽吸
进展如何
比原先想象的更为棘手
再来一袋血
通知血库 我们需要更多的O型血
还没翻身 已经用完十单位的血了
扶稳了
瞧瞧
纱布
我要怎么绕过那条动脉呢
好吧
夹钳
给你
请让一下
真是难以置信
没错
她这样怎么生活呢
说话小心 隔墙有耳
瞧瞧George
随时要昏倒的样子
你真那么浅薄冷酷吗
想喝一杯吗 了解我深藏的痛楚
这句台词泡妞有用吗
有时吧
一定有用 因为你看起来就那样
哪样
所以你同意了吗
没有
不行 我有对象了
你不想跟我约会 直说就行
没必要撒谎
好吧
我不想跟你约会
但我好像真有对象了
不 在上面这里
我们还在手术中
Harper先生 2114病房的心脏术后病人
我在病床边给他做了开胸手术
- 你干什么了
- 什么
什么
他心肌梗塞
早晨的胸透没问题 发生得太快了
他心脏骤停了 时间紧迫
你去吧 这里交给我
这里没问题
再牵引一些
- 把牵引器向后拉
- 搞定
你在床边开胸 却不通知我
想自己贪功 对吧
我呼过无数次 你知道我刚经历了什么吗
天呀
电池没电 我忘换了
你忘换了吗
你太可恶了
你这懒惰自大的烂人
太可恶了
西雅图仁爱医院从来没有冷场
我的天呀
快过来处理一下
她不能失血太多
这里需要抽吸 我都看不清了
夹紧 夹紧
- 快速输液器里面有血浆吗
- 还在等另外两袋
什么叫还在等
我们没预计到会失这么血
已经准备两倍的用量了 都用光了
- 你切到什么了
- 没有啊
自己裂开的
她的损伤很严重了
- 动脉壁太薄
- 小心点
- Annie 加油呀
- 十单位的O型血
我看不到...George 帮把手
压住这里 拉开 抽吸
血压在下降
她需要输血 血浆在哪里
有人去拿了 压回去 George
压住这里
加油
这是一号手术室的O型血吗
- 是的
- 一号手术室 对吗
交给我吧
抽吸这里 快点
她快不行了 看这里
加油啊
加油
死亡时间 11点42分
我拿到血了
早起的鸟儿有虫吃
亡羊补牢 为时未晚
一团糟
我很抱歉
不必道歉
你救了他一命
迟疑错失良机
我们不能假装没听过
谁没听过箴言谚语
谁没听过至理名言
长辈告诫过我们珍惜时间
诗人催促过我们把握当下
然而 有时
我们需要亲自体会
我不会再偏袒你了
就这样
过去12小时 我一直托着50磅的肿瘤
腰酸背痛 但病人还是死了
你觉得这是在帮我吗
听着 我只是...
这算什么
我们在干什么
你想确定关系吗
你真想这么做吗
我们需要自己去犯错误
把门锁上
我们需要自己吸取教训
你看到Meredith了吗
哥们 省省吧 她名花有主了
什么
别误会 我们只是朋友
随你吧
她没有对象 我们住一起 我咋会不知道
我们也会把今天的事情拖到明天
拖到我们懂得富兰克林的深意
懂得已知好过未知
懂得清醒好过昏睡
我知道一处地方
可以在渡船上欣赏日出美景
我有渡船情结
我知道
即使铸成大错
即使错得不堪
也胜过不敢尝试
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风声
校对: 王棫垚
720P时间轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第06集 爱在当下