医人当自强 前情提要
她去休产假后 我们会怎样
你觉得会来一位新的住院医吗
我母亲病得很重
她只同意我去探视
Cujo必须离开
嗨 Doc
小家伙
谢谢帮忙
它会好好的
我在房车公园长大
凭借拍内衣广告 支撑自己上医学院
我走进手术室 大家都以为我是护士
护士都劳累过度 情绪低落
对不起 我们缺少人手
护士要是不高兴了
我连想都不敢想
我们会罢工十天
外科地板上有一条红线
标记了闲人免进的区域
只有少数人员可以进入
擅自跨越红线是不允许的
合理工时 合理工资
不行 不能走过示威人墙
我也不想 但有其他选择吗
你也宣誓过的 要去救死扶伤
我爸爸是卡车司机 妈妈是老师
晚间新闻告诉我 一旦走过示威人墙
就算我死了 他们也不会放过我的
通常来说 界线的存在是有原因的
有人流血吗
听说医院请来了代班护士
为了安全
为了稳定
为了明晰
护士们应该知道 我们是支持他们的吧
- 对不对
- 我们是医生
里面有病人 我们有手术要做
好吧
那你先走
老娘拼了
合理工时 合理工资
我要去工作
要去工作
他们朝她扔食物
这样做就不对了
好吧 我要进去
你自己去倒夜壶吧 Stevens
也祝你梅毒愉快 Olivia
George 你要进来吗
不了 我在这挺好的
一旦你选择越界
就要自己承担风险
早上好
早啊 Meredith
她今天怎么样
很不错
每次Webber医生来 她都很高兴
我可没有退缩
那可是在手术室里 还有那群骨科的傻蛋
那是Windsor最后一次叫你"小女人"
私下也再没说过
总有一天 我会当上外科主任
第一位女外科主任 等着瞧吧
我深信不疑 Ellis
到底为什么呢
深信不疑
界线越明显
反而越想去跨越
合理工资 合理工时
我说过无数遍了
病历是按照病房号归类的
虽然你只是临时护士 但也不能马虎
- Edmonds的体检报告到了吗
- 没有检查结果 我可没法干活
知道我为什么不当护士了吗 医生们
因为你们这些医生根本不配合
是哦
- 医院要完蛋了
- 应该有妥协的办法呀
必须让真正的护士回来工作
他们在抗议加班过多
想要缓解 还需要再雇40名护士
这一年要两百万 医院没这钱
你找过沙发底下了吗
座垫下面总能找到零钱
好吧 我闭嘴
对对 就是他
他发过两篇文章 简直完美
希望不是他 他是怪咖
在手术室里不让讲话
是啊 但他完美无缺
我觉得是他
叫什么来着
用嘴呼吸的家伙
不过如果他喜欢你 就会让你独立操作
你们干什么呢
在猜测谁会顶替Bailey
Yang Stevens Grey O'Malley Karev
你们在这里啊
我还在更衣室找你们呢
你们却在这里
我还在想 说不定实习生们也在找我呢
然后我就过来 你们果然在
咱们团队看起来挺不错的 这太棒了
星座运势说 今天是充满挑战的一天
我还有点担心呢 现在不会了
你们各位
真是很不错的团队
太好了
因为我们在一起会很开心的
首先打招呼
抱歉 弄疼你了吗
没有 你摸到我了
我是Sydney Heron 第四年住院医生
我的行医哲学就是
你们应该知道 用爱治疗
这可棒极了
Alex Izzie Meredith Cristina
我们队伍中少了...
O'Malley 他像小女孩一样
躲在示威人群后面呢
为信仰挺身而出 我喜欢的"小女孩" 对吧
急诊室需要人去会诊
谁想去吗
我们能自己选择吗
我去吧
我去帮忙
我有病人要查看
看来就只剩我和你了 Izzie McGee
对 不过我叫Izzie Stevens
我知道 我只是想押韵
押韵呀 真好呢
- Stevens医生
- 什么事
能跟我去会诊吗
我这就去 没问题
好
就因为皮疹而会诊吗
扩散得实在太快了
我只想排除一下外科的原因
Solomon太太
天啊
不好意思
我们还在蜜月中
- 对
- 真甜蜜
你能不能...
先下马
好的
很好
Len
Lenny...是你吗
Lenny
你没事吧 夫人
Grace Bickham
Bickham夫人 你的主治医生是谁
- Lenny
- 找不到你的病历
你在吗
我需要你镇静下来 好吗
Lenny
是你的丈夫吗
他在哪里 刚才还在的
我想他马上就回来了
你有点呼吸困难 我要给你检查一下
Lenny
护士 有护士吗
合理工时 合理工资
你可以过去啦 George
我们不会朝你扔甜甜圈的
我可以接受甜甜圈的
那你还站在这里干嘛
2003年教师罢工 我妈参与游行48天
我不能就这样 走过去
那就回家
我不能回家 怎么能...
会被医院开除的 失去做住院医生的机会
不 我是医生
不行 不能
我是工会的人
这意味着...
把牌子给我
好样的 O'Malley医生
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第15集 冲破界线
有人吗 我需要一位护士
她血压在下降 呼吸停止
她是要死了吗
你是护士吗
我是学生 还没毕业
我要插管
给我七号半的插管 就在走廊
不是那个 是写着"7-5"的
插进去了
真牛
是不是太多了
羊水确实有点过量 Cheyenne
但孩子看起来很健康
那我们是不是可以走了
我是说 非常感谢你给我们看病 真的
但从医院回家 路途很远的
我不能再错过轮班了
很不幸 Wood女士
婴儿颈部的肿块是羊水增多的原因
肿块还阻碍了气道和脊髓
妈妈
没事的
先听着
我们会采取"出口手术"的疗法
就是先进行剖腹产 将婴儿生出来一半
生出来一半吗
没错 把头部和上肢拉出来
但不切断脐带
为什么
肿瘤阻碍了空气进入婴儿肺部
所以在术中 需要脐带来维持婴儿的生命
想想其实很酷的
你是孩子的生命维持机器
术后如果一切顺利
切断脐带 你就有一个健康的宝宝了
听起来怎么样
听起来很贵
你们在诊所的医生 以前是我的学生
所以...不用担心钱
我先把这个送到实验室去
这次手术 医院会负担费用的
这也让Shepherd医生有面子 所以...
所以这不是施舍吗
不是施舍
你的轮班是什么时候
晚六点到早六点
夜班啊
在奇哈利斯吗
对的
开车过去 要三个小时
你最好出发吧
我会照看她的
主任
你好 Meredith
今天早上 我去看我妈妈了
是吗
她怎么样
很好
那就好
代我向她问好
要干什么
我在感染区域的边界画一条线
再留你观察几个小时
如果感染不越线 就给你输一些抗生素
若是越过这条线呢
那就意味着是入侵性感染
需要做肌肉活检
你要取一块肌肉吗
没错
我们明天要跑10公里呢
腿部这种情况 我估计够呛
你们第一次发现皮疹是什么时候
就在昨天 爬雷尼尔山的时候
哇哦 你们走埃蒙斯冰川路线吗
拜托 那条路线 开车都可以走
我们是经自由岭上去的
那可不简单哟
你们好 我是Sydney Heron 他们的老师
我是Claire 这是Wade 我们还在度蜜月
太棒了
天啊 看这钻石
在登山过程中 你有没有受外伤
有没有摔倒 或是腿撞到什么东西
没有
几天前 在海滩上 她的脚被贝壳划伤了
当时我们在海湾玩帆板
看来你们再需要再度一个蜜月
好从这次蜜月中恢复啊
是不是
我的腿不会有事的 对吧
是啊 可能就是轻微的皮肤感染
不是 你们看
你的狗挺好的
现在是你的狗了
我很挂念它
它也挂念你
你应该过来看看
我是说 看狗啦
我要走了
有一例胎儿脊柱肿瘤 需要神经外科会诊
推荐一个人吧
别问George
为什么不行 他是医生
- 我担心...
- 去问吧
窃窃私语 指指点点
我在支持罢工
- 他们却在窃窃私语 指指点点
- George
干嘛
需要你帮我们一个忙
儿科4114号房的Ava Jenkins
差不多该换药了 她很怕换药的
但如果唱字母歌或哔哔巴士
她就不怕了
2412号房的 O'Brien夫人
必须每小时去查看一次
否则她会惊慌失措
还有2924号房的病人
等等
你们想让我走过人墙吗
- 对
- 没错
为什么
因为那也是我们的病人 George
但我们不能过去
谁愿意来探察一下创口
- 我愿意
我愿意尝试你那"用爱治疗"的方法
我喜欢你的思路 Alex
那就交给你了
Cristina 看来有人要学习一下分享精神
很好 继续 滑进去
没有阻力
我看看
- Heron医生
- 我看看
是我
健康的肌肉不会这么容易剥离
天啊 真可怜
各位 我们现在要封锁手术室
非必要人员 请马上离开
是病理科打来的吗
- 是不是...
- 坏死性肌膜炎
食肉菌吗
正在肉里
很好
终于有人来了
她现在怎样了
是你给她插管的吗
没错
你给她插管了
我必须这么做 她当时呼吸困难
血氧跌至80 孤身一人在这里
怎么了
有一名临时护士在二楼找到了她的病历
你给Grace插管了吗
她给Grace插管了吗
她居然给Grace插管了
Bickham夫人诊断出慢性肺阻塞末期
住在老人关怀区
临终关怀吗
弃疗
放弃治疗抢救
你这蠢货
你应该让她走的
她说过 不要靠机器活下去
她说过 我记得清楚
因为她的女儿Alice和女朋友也在场
对了 她是拉拉
她女儿
那女孩挺好的
别唠叨 说重点
不好意思
你们到底是谁
Bickham夫人的姐妹吗
不是
她姐姐Rose在83年去世了
愿她安息
流感 还是哮吼来着
小孩才会得哮吼
Rose死于肺部流感
肺炎
没错 肺炎
接下来就是她另一个姐姐 Harriet
愿她安息
她被火化了
Gracie想要死
她让我们都答应她的
这些事情 我要跟她的丈夫谈谈
Lenny活着的时候就很少讲话
现在他能蹦一个词出来 也算你好运
Lenny也去世了吗
愿他安息
但Grace刚还说看到他的
因为她想过去他那边了
上个月有两次 她都差点没命了
每次她都说看见他了
要我说的话 她是疯了
她可没疯
他正在光芒中等待着她
可不 结果拜你所赐
她现在去不了了
O'Malley 你去病房查查房
我不在
你说什么
我在这里 但我又不在
若你不听话 30秒后就赶你走
主任 我无意冒犯
但我不能走过示威人墙
那你怎么还站在我面前
因为有些护士让我帮忙 看看他们的病人
所以我就来了 但我马上就回归示威人群
你是医生
是的 先生
但同时 我也是工会的人
无意冒犯
好吧
先生 正好你在这里
我得告诉你
2412号病房的O'Brien夫人对巧克力过敏
但一有机会 她就会把过敏标签撕下来
- 很好
- 还有...
还要查看2119病房的Roberts先生
吞下利尿剂的那人
他喜欢把药都囤在床垫底下
你说完了吗
40-50小时强制性加班是极度...
O'Malley
先生 很抱歉 但我无意冒犯
什么 等一下
食肉的
这是开玩笑的吧
是她让你们来说的
不是开玩笑 我们不得不截肢
Cristina
我们还在度蜜月
Wade 很抱歉 我知道这很吓人
但截肢不是唯一的选择
截肢最合理呀
抱歉 如果不立刻控制住感染
她可能会死的
还有其他选择 对吗
可以试着切除感染组织 保住她的腿
没法维持美观 但至少能保存功能
奖励你一朵小红花 Karev医生
- 我要见她
- 没时间了
等到她麻醉醒来 我们就要重新开始了
你现在就要做决定
她是马拉松选手
我们还在蜜月期
这...
她就是这样的人
好的
我们会尽力来保全她的腿
你真认为这是好主意吗
我真认为这样的手术更酷
Cheyenne 手术预后会很好
我们只需要开刀手术
在术中尽可能切除肿瘤
这样我的孩子就会没事吗
没错
也许这周末 你就能带着孩子回家了
这么快呀
当然
她就是你的啦
- 好
如果你们母女还有什么疑问
Stevens医生会呼我的
回见
莎士比亚
我读给孩子听
其实是英文课的家庭作业
曾经是
本以为还有三周才生呢
不过现在 我估计...
去不成学校了
挺奇怪的
必须上学的时候
我都不想去
不能去上学 反而难受了
你有什么计划吗
计划
买一个摇篮
找人帮忙 照顾孩子
还没有
还打算跟妈妈一起住吗
我正准备存钱买拖车自己住
我也不知道 我以为时间还充裕呢
可是九个月 一晃就过去了
是啊
可不是嘛
一会见
再见
Sydney 你见过很多的坏死性肌膜炎吗
没有 你呢
如果感染进入血液循环 她会死的
如果她醒来发现腿没了 可能生不如死
没错 Karev医生说得很对
她年轻健康 又刚刚结婚
你的治疗方案是以可爱为基础吗
若是她年过八旬 你就会果断截肢吧
她没有年过八旬
你的同情心哪里去了
我的同情心吗
拯救病人生命 就是同情心的体现
我只能说 我对你很失望
你怎么不多跟Alex学学
你说什么
没错 他有一颗温暖慈爱的心
他与我并肩战斗 只为保住Claire的腿
我们一定会成功
没错
抱歉 我要去洗手间
Burke
我以为你在做手术呢
本来是的 坏死性肌膜炎
你开玩笑吧
那你来这里干什么
因为那个新住院医生
新版Bailey
她简直跟Bailey的作风完全相反
荒谬离奇 令人烦躁
Cristina
我觉得新的住院医会害死病人的
Heron医生 是吗
正是 您是哪位
Preston Burke
Burke医生 不是吧
久仰大名
谢谢
听说你有一位坏死性肌膜炎的病人
这可不常见
是啊 你是心外科的嘛
当然见不到了
没错
我只是好奇 你的治疗方案遵循什么原则
是你好奇 还是Cristina担心
请不要介意我的鲁莽
这不是针对你
只是...
我们以前没有共事过
Yang医生想确保...
Yang医生想确保 我这种活泼乐天派
不会把病人害死 没错吧
恕我直言 Burke医生
我知道你不了解我
但我的医术挺过硬的
患者是一位25岁的马拉松选手
我告诉她丈夫 我会尽力保全她的腿
我的治疗计划是把所有坏死细胞清除干净
不论需要多长时间
完成以后 如果感染还扩散 我们再截肢
到时候 那位急迫的实习医生可以来锯
与Karev医生不同
有些人不先考虑关怀和同情
而是要锯骨头
可能那样做 我才会受她尊敬吧
Yang医生 你准备好刷手上台了吗
你就是整间医院的头儿吗
外科而已
他们应该让你做院长
她在放电了 看到了吗
她在放电
Webber医生 Grace想要跟Lenny在一起
她十分想念他
你们知道吗 如果拔掉管子 Grace会死掉
多嘴 我们老了 但不糊涂
早该拔掉了 这是她的心愿
女士们 感谢你们对朋友的关心
但我们要联系她的永久代理人来签字
是Alice 打给Alice吧
Grace的女儿
她是拉拉
那没有影响吧
我是说 她还可以做代理人吧
可以 但我们需要Alice的签名
她住在俄勒冈
她可以传真吧
很抱歉 需要原版签名
可不可以通融一下
又放电了 我看有用
女士们 不好意思
你简直就是白发妇女之友
你一来 她们都精神了
Meredith 你要明白 如果明天她女儿来
确定要放弃抢救
我明白 我要杀死病人
你怎么样
有什么需要我帮忙吗
我没事 不用您帮忙
谢谢
再会了 先生
希望以后
在一个更加美好的世界里
我会更加渴求与您相恋相知
敬O'Malley医生
O'Malley
她在我男友面前 说我不善良 缺乏同情心
我很善良好吗
明天大概得杀死一个女人
我要拔掉她赖以生存的管子
Izzie
轮到你说自己的问题了
- 你去哪
- 我忘了点东西
我明天得杀人啊
这根本不是事 好吗
病人要怎么样 就怎么样
这并非不善良 或者缺乏同情心
我很富有同情心呢
我比你更有同情心 Alex
闭嘴吧 Yang
Joe 再来一杯
给O'Malley护士再来一杯 算我请
你说什么
各位 Karev刚叫我护士
至少护士不是屠夫
你狗嘴里还能吐出些啥来
你是在侮辱我 还是...
开玩笑吗
哎呀
你没搞错吧
我会杀了你 知道吗
你来啊
你来啊 我去 行啊
那就来了
看看 你还带了一帮人啊
怎么 还需要人加油吗 老妈子
你叫我老妈子
你要朝我扔夜壶不成
你们要是打起来
可没人给你们接骨了
那可是我的工作 对吧
我说得没错吧 都别吵了
我们该走了
没错 我还要去救死扶伤呢
再见
抱歉 我要搭他们的车
你醒着呢
是啊
肚里的孩子整晚都不安生
搞得我总是想上厕所
你加班了吗
是的
不过现在已经下班了
就是回来跟你聊聊
我也在奇黑利斯长大的
- 真的吗
- 没错
森林公园
- 教堂后面的拖车公园
- 没错 教堂后面
六号公路那边
我朋友Shelley住在那边
我妈妈现在还住在那边
- 不是吧
- 真的
你能替我保密吗
这是我的女儿
照片是六岁时拍的
现在她已经11岁了
她原来住在圣巴巴拉市
但他们搬走了
不知道去哪里了
但我知道 她叫Hannah
她喜欢猪
- 猪呀
- 对
她收集了好多娃娃和公仔
大概是因为她妈妈给她读"夏洛特的网"
你不就是她妈妈吗
我是她的生母
但不是她妈妈
听我说
我知道 在咱们那地方
大家都不愿提起这些事
但我希望你知道
做一个好母亲 还有其他方法
我想...
我想给她更多 但16岁时 我做不到
我爱我的孩子
当然
但你在给她读莎士比亚
当你跟我们的妈妈一样
去餐厅工作12小时
你就无法回家给她读莎士比亚了
六条街外都能听到
对不起
不用道歉 我挺喜欢的
只是不知道邻居们怎么想
这事吧
说起来 可不是缺乏同情心的人会考虑的
病人的腿怎么样了
切得不成样子了 但还在她身上
我们会整夜观察
怎么了
职业生涯中
我从未在别人手术室中质疑过他们
我一直不觉得
主治医生和实习医生相恋 会有什么问题
直到今天
合理工时 合理工资
如果2519病房的病人告诉你
她要上厕所 千万别信 她只想回家
她说是去上厕所
结果两天后才回来
- 收到
- 2602病房需要缝合
帮不了你
什么
合理工时 合理工资
合理工时 合理...
无意冒犯
没关系
罢工怎么样了
你知道吗
医生很少对护士说"拜托"和"谢谢"
也没多少医生知道护士的名字
不能让人看到我和你说话
打扰一下
我找Richard Webber
请问有什么事
我是Alice Bickham
来找我妈妈Grace
好
请跟我来
你说你会照看她的
什么
你让我去上班 说你会照看她
Woods女士 你能...
跟我来吗
她还是孩子 你知道吗
就算你什么都不说 她就够害怕了
你怎么能让受惊的妈妈放弃自己的孩子
我没有让她这样
我没有建议她这样 也没有施压
我只是...跟她聊了聊
你不是心理医生
也不是她妈妈 我才是 你越界了
- 抱歉
- 你没有歉意
你自以为是
你是大医生 就能指责我们了吗
轮到你来教我的孩子如何生活吗
Cheyenne很聪明
她很聪明 有想法 可以拥有更多的
她不应该仅仅住在拖车里
在餐馆上夜班
你想让她这样生活吗
如果你摘掉有色眼镜
不认为我自以为是 横加指摘
告诉你们该如何生活
如果抛开这些
你是否会觉得 我所说的 其实是对的呢
恢复得相当好 Claire
真的吗
你觉得会好吗
我们切掉了几乎所有的坏死组织
再来几次高压氧舱治疗
你就能出院了
谢谢你保住了我的腿
这是我的荣幸
Karev医生会给你解释高压氧舱的问题
谢谢 Heron医生
高压氧舱...
我随时都接受道歉
...可以帮助杀死那些细菌
这过程需要几天时间
我现在要给她镇静剂
可以缓解不适
然后就会撤掉呼吸机
好吧
你准备好了吗
好了
等等
再见 妈妈
你们要不要...
不用 我们已经道别过了
我们只想在Grace离开的时候陪着她
我准备好了
可以换我来
是我开始的 就让我来结束吧
这需要多久
可能要一阵子
她想让我道歉
- 你越界了
- 我才不道歉
你还让我越界了
难道是我强迫你做的吗
这不是你的错
是我的错
我是你的老师
应该教好你
但你作为女朋友找到我
我站在男朋友的角度去回应的
我不习惯犯错
我知道
但你是实习医生
质疑住院医生 可不是你该做的
多久了
2小时17分钟
我在那里看到你了
在护理中心 探望我妈妈
他们说你每星期会去两三次
有空我就去
你为什么要保密
我也不知道
你不想让我去了吗
我去看看Grace
你觉不觉得 我母亲很孤独
是的
愿她安息
死亡时间
12:42
我不要...
我不能...
我不想我妈妈孤独终老
慢点
放松
放轻松
慢慢 深呼吸 很好
放松 深呼吸 朝这里面呼吸
慢慢呼吸 放松
我没事
你没事
谢谢
不用
你把她送走 有没有后悔过
没有
我不后悔
如果我放弃她
如果我把她送走
还能给她起名字吗
你可以自己给她起名字
你给你的女儿起名字了吗
Sarah
这名字真好听
是啊
我觉得你应该继续去看她
你确定吗
是的
你一去 她很高兴
充满活力
Alex也在呢 我不能在Alex面前这样
你能的 而且一定要
那为什么你不用道歉呢
我是主治医生 不用给住院医生道歉
而你是实习医生
Sydney 我想要...
呃...想要...
为我的越界...道歉 对不起
很好 这就是我说的同情心
接受你的歉意了
来抱一个吧
来嘛
快抱抱
- 是哦
- 来嘛
我们需要他们 Patricia
是的 我们需要他们
那该去哪里筹钱呢
沙发座垫底下藏着的 估计不够用
我记得你极力申请过
购买上百万的外科手术机器人
那机器人 我们已经等两年了
会给医院带来很大的收益
没有护士 你和机器人能应付吗
我们无法控制自己
看到一条线
就想要跨越它
也许是因为新鲜事物的刺激感
也许是一种自我挑战
恭喜
但问题是...
一旦你越界了
就很难再回头了
你没事吧
没事
你懂的 我没事
你没事吧
没事
今天到底怎么了
- 没什么
好吧
我们没必要了解对方的一切 George
没错
也对
不过...
如果你能想办法再退回去
站在界线之后 你会倍感安全
有人想滚床单吗
George
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第15集 冲破界线