医人当自强 前情提要
你现在帮不到她的
你很少过问私人问题
别人也很难了解你
是的
凭你的名气 西雅图仁爱医院的妇产科
将成为曼哈顿西区最棒的
有一位烧伤的孕晚期孕妇 我需要助手
我专攻妇产科 你很有天赋
我暂时还不会离开
再见 Derek
再见 Meredith
你想请我喝一杯吗
小时候
你最爱万圣节糖果
背着父母把糖藏起来 一直吃到恶心
你就住在这里吗
上大学后
年轻气盛 酒不离手 还有你懂的
当上外科医生
你会全力争取尽善尽美
因为美好事物并不常有
有时候美好只是表面现象
太棒了
无论什么
包括爱情
都是过犹不及的
你有没有...
是的 我有
我床上有一个男人
他叫什么名字
呃...Steve
你从哪里找来的
Joe的酒吧
猜猜我在哪
在哪
Burke的公寓里
他去医院了
把我自己扔在家里
你要把他的东西都翻一遍 对吧
拜托 都看不到什么东西
这里太恐怖了
都可以在这里做手术
他用杜威十进制分类法来整理图书
Mer 我好怕
快走吧 赶紧离开
你在跟谁说话
我先挂啦
我要去洗澡了
等我回来 你应该已经走了
所以...再见了 Steve
给你配了一把钥匙
又一个西雅图不眠夜
这次是谁 后背多毛男吗
你知道我最想念谁吗
乱留络腮男
你知道他会自己洗碗吗
屁股纹身男还会煮咖啡
是啊 他最棒了
怎么了
什么 Meredith吗
我已经断念想啦
好吧
真的
是哦 我看得出来
话说回来 她是想创什么记录吗
至少人家有目标
这次是新人
我应该叫他"跑男"
昨天晚上 你猜我听到谁跟Alex一起回来的
你
我不想谈这事
其实吧 我还真想谈谈
但他不想谈
因为有点...技术问题
什么
你知道 他没有...
- 不是吧
- 别笑
你什么都不许说呀
George 够了
我至少要考虑一下
下次见到他 该怎么嘲笑他
他说以前从没这样过
我们都这么说
我是说...他们都这么说
我不知道
也许这段感情就不该发生
我是说 我就是...
很需要做爱 George
你知道吗 我现在很想做爱
你懂我的意思吗
无论你如何苦苦哀求
我都不会跟你做的
欢迎加入
谢谢你 Patricia
你有自己的科室
顶尖的新生儿重症监护室
还有西北地区外科医生的最高薪水
你可要对得起哟
- 五胞胎 Richard
- 怎么说
今天早上 准妈妈来做检查了
我最爱这种备受瞩目的病例了
先别着急叫记者来
这种妊娠风险极高
至少有三名婴儿需要手术
我还需要从所有科室调人
你是我的明星
想要什么都行
这次航班有没有膳食服务啊
Robert Martin 45岁 头部砸伤
导致少量硬膜下出血
同时表现出眼球乱动和胡言乱语
酒精和毒物测试均为阴性
但血钠浓度只有112
看来口味比较淡
Martin先生 你在里面怎么样
我还在等饮料呢 你是空姐吗
我们现在都叫空乘了
就是这里
脑垂体长有拉克氏裂囊肿
- 所以才会有低钠血症
- 是的
极度口渴是常见的副反应
大量喝水就会影响血钠水平
导致他发生精神错乱
应该怎么治疗低钠血症
3%高渗盐水静脉滴注
三小时内滴注300毫升
很好 带他回病房吧
稳定以后通知我 干得不错 Karev医生
电影什么时候开始
Dorie 这是Stevens医生
她将加入一起负责
- 人越多越好
- 你怀孕多久了
32周
正常的妊娠周期是多久
40周 但若是双胞胎 36周就可以了
所以怀五胞胎 34周就很好了
好的 给他们吃点扑热息痛吧
就在药柜里
我计划坚持到36周
我不同意 谁也不许离开子宫
乐观的力量哈
要多亏能卧床休息 接受治疗护理
医生在这里 我回头再跟你说吧
好的 再见
Adam发烧了
其他人也会发烧的
我觉得我妈撑不到午饭
我们家里还有几个四岁小孩
Adam Oliver和Graham
三胞胎 你们已经生过三胞胎啦
你们吃生育药时 应该先看看说明书
Stevens医生
对不起 我的意思是...
没关系 我习惯了 我就是想要女孩
是啊 没想到一次怀上五个
不过想想那些粉红色的小衣服
知道 那是你的最爱
当然
不要口无遮拦
我把他们赶出去时 他们都可怜兮兮的
说真的 为什么男人就不明白
酒吧邂逅 回家上床
不代表要成家生子的
Burke给你钥匙啦
本想喝咖啡 结果先看见钥匙
他们都在想什么呢
他们就像50年代的社交新手
跳过一次舞 就把枪顶在你头上了
Meredith
- 你在这里上班吗
- 你来干什么 Steve
我有一点小问题
这就是早晨的Steve吗
实际上 问题还挺严重
怎么了
Steve 你好啊 我是Cristina
自从我和你...这就下不去了
Cristina
不怪我 就在眼前 好像盯着我一样
我好想忍住不吐槽
牛逼
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
--=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 狄克森
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第10集 适可而止
你觉得严重吗
- 好疼的 感觉很严重
- 你觉不觉得这太疯狂了
我们得把他藏起来
直到我们查出问题所在
- 不能让全院都知道
- 我可不陪你
又不是我的错 你弄断了人家的小弟弟
弄断了什么 都别走
别让我追你们 我怀着孩子呢
我去取化验报告
看起来怎么样
还不错
只有不错吗
怀着五胞胎 不错就算很好了
是Kate
她踢得太用力了
每次都像肚子里着火了
你已经给她们起好名字啦
我知道 你觉得我疯了
或者就是有一点傻
Russell夫人 对不起
如果我有什么冒犯你的地方
如果你一直假装没戴有色眼镜
那才是冒犯我
我们要相处一段时间了
所以还是坦诚相待比较好
如果进行减胎 即使减少两人
其余三人也能多怀一段时间
发育更好一点 更健康一点
你大概是第16位说这话的医生了
这里的宝宝
她叫Charlotte
她很顽固
躺在我的肋间 不肯挪动一下
还有这里...
Lucy
她特别凶
如果被踢 她就要踢回来
Emily
她差不多每天都要打嗝
这是Julie 她很放松
经常会翻身
接下来回到...
Kate
她踢得你肚子像火在烧
每次都是
我们刚带他进来
因为他遇到一点小问题 你看看
他是我的朋友
那你的朋友吃过什么药
- 吃什么药
- 哪种治疗阳痿的药
- 你吃药啦...
- 我发誓 绝对没有
- 我们之间是"纯天然"的
- 闭嘴
你的症状叫做"阴茎持续勃起症"
通常因过度使用抗阳痿药物而产生
我什么药都没有吃
好吧 姑且相信你的话
因为没法检验你是否说谎了
我们要查查其他原因
要做很多化验
很多诊疗
都会比较疼
会让你后悔自己长了阴茎
不想修正一下你的故事吗
我发誓 我没用药
那好 开始干活吧 Grey
抽点血 给点杜冷丁镇痛
你的朋友正式住院了
Dorie Russell 她要生五胞胎
没错 Richard要我们时刻待命
没有问题 反正我也不用安排神外科工作
是啊 显然我们的科室都要听她安排了
你们有没有时间去跟那位母亲谈谈
- 我想让她见见所有负责的医生
- 没问题
手术结束后 我就去看看
- 谢谢Burke医生
- 不用
今天早上 我都没听见你离开酒店房间
吃早餐时很想你
我早晨有一台手术
就因为手术吗 没别的事吧
没有 我说了 早晨有手术
好吧
我就像是搁浅的鲸鱼
Dorie 这是Shepherd医生 神外科主任
又一位Shepherd医生
- 其实他是我的丈夫
- 真的呀
哇哦 瞧瞧你们俩
别人各种羡慕嫉妒恨吧
你可不知道
好了 Dorie
Shepherd医生要说说三号婴儿的情况
- Lucy
- 是的 她的症状叫做脑积水
也就是脑脊液在颅内积聚
好吧 这是啥意思
脑脊液过度积聚 使婴儿颅内压力增加
这会造成脑损伤
好消息是 情况发现比较及时
可以尽快进行修复
怎么修复
我要进行脑脊液分流术
只要没有并发症 就可以彻底痊愈
- 不会造成脑损伤吗
- 不会的
好吧 说真的...
你就不能先说好消息吗
说得对
这到底是什么
一把钥匙
- 为什么
- 为什么是钥匙吗
我们今天早上要讲存在主义吗
如果别人没要求得到钥匙
或者根本不想要
那它该存在吗
正好不打扰你们 我去其他地方了
- Steve的化验结果都正常
- 所以呢
所以需要有人去做诱导血管收缩
不错呀 还用高级词汇呢
他就是需要灌肠 我才不去呢
我做不到
拜托
你对酒吧里认识的男人赤诚相见
- 却没法给他灌肠吗
- 这不是一回事
有人给我钥匙 现在心情很烦
换作是我 就会帮你的
是吗 你会给Burke灌肠吗
是的
可能吧
不会 但这不是问题所在
行吧 那这样吧
这次我帮你 以后一个月内
- 你都要替我做灌肠
- 成交
看来你是真不想做呀
卖方代理回复了吗
我打过一上午电话了
Martin先生 欢迎你回到陆地上
我是Shepherd医生
我的助手Doyle说我晕倒了 脑袋摔伤了
这家伙说是因为什么"囊肿"
- 你说我到底什么时候能出院
- 拉克氏裂囊肿
随便吧
这是先天性肿瘤 长在你的垂体里
- 可以治好吧
- 需要进行手术
我将采取经鼻入路
- 经鼻入路
- 是的
要经过鼻子切除肿瘤吗
查查他的行医执照
这是一种微创手术
- 所以不用害怕
- 好吧 什么时候做
要等你的血钠水平完全稳定
- 所以你不能再喝水了
- 我很渴
这是肿瘤的副作用
我们会保持静脉补液
好的 就这样吧
你在干什么
我只是遵从医嘱啊
我真不敢相信
站在我的角度想想
我是说 你在酒吧结识某人
你们喝了几杯 挺开心的
跑到汽车里亲热
侧一下身 往那一边
让膝盖尽量靠近胸部
你们相处很愉快
温存一夜 早上醒来
然后...我去
你还是不跟我说话吗
你把梅毒传染给我了
我会理你的 只是现在没什么好说的
George怎么样了
O'Malley就像胎儿
整天唠唠叨叨 还怕出去见光
你没跟他说我们的事呀 真不错
尽量少说话 我也是这样的
我正找你呢
我在负责五胞胎的病例
我听说了
分娩的时候 需要进行多种手术
我把你也写进名单了 你也能参与啦
是哦 不过我还有自己的病人
好吧 我问你 是我的问题吗
因为我们似乎还挺正常的
也蛮不错的
是的 我们是蛮不错的
所以是我的问题吗 我做了什么...
不是你的问题 好吗
就是...
就是我当时没什么感觉
我很累 你知道
好吧 那你今晚会有感觉吗
我要值班 所以...
那好吧
你现在有感觉吗
什么 现在吗
大家都很喜欢在医院里面做呢
你听说五胞胎了吗
是啊 听说了
我好想参与
是Addison负责 估计我没啥机会了
你怎么会弄坏那家伙的小弟弟
你知道Steve啦
为什么每次认识男生
都会伴随恶梦般的羞辱
也许是数量太多了
数量 你什么意思
应该先注意质量 再追求数量
你觉得我乱搞太严重吗
你认为我很轻佻吗
我认为你在冒险
也许某天 你会发现自己被关在地下室
被人强迫在身上抹润肤露
- 否则就要被打
- 不是吧
我认为...别打断我
你还忘不掉Derek 你想忘掉 但做不到
所以你就去寻找替代品
让自己暂时好过一些
但这是没用的 以后不会有用
因为无意义的一夜情
以及软不下来的阴茎 不是你想要的
你想要更好的
你应该拥有更好的
并非所有男人都是恶梦
如果是我的问题 就告诉我
与你无关
那是身体问题吗
或者有什么状况吗
男人有时候会出状况的
我没有问题
过来
我们继续吧 直到做成为止
好呀
紧急呼叫 对不起
该死
你去哪里了
我...
护士刚才在的
我给她补镁了
注意观察她的毒性反应
太快了 她们还不能出来
妈妈说Graham开始呕吐了
这是什么 怎么回事
Dorie开始宫缩了 婴儿体征很平稳
但胎盘位置偏低
我们要密切观察
我们想尽可能让她们多待一会
如果她开始宫缩了 怎么能不让孩子出来
没事 亲爱的 他们能搞定的
你们会让我采取垂头仰卧位 对吧
是的 你做过不少功课嘛 Dorie
生三胞胎时 我就是这么做的
重力 记得吗 Tom
那时候很管用 这次也会的
别气馁 Tom
现在可不能犹豫迟疑了
生那些男孩时 我们以为自己熬不过一周
但我们做到了 这次也可以的
我们做好准备了
我们现在只能做这些了
Stevens医生 你今晚值班吗
不值的
那现在要值了
灌肠没有用
灌肠没有用吗 没有用呢
灌肠做得很好呀
下一步怎么办
针刺抽吸
针刺
我的阴茎
我们要把血抽出来
不行 不要啊
那你以后可能会阳痿
阴茎血栓 或者坏死
所以如果你不想要了...
不不 我不想
那就针刺吧 枪打出头鸟
我觉得恶心了
躺平 闭眼 试着放松
如果能放松 我就不会在这里了
他怎么样
手术安排在明天 所以...
我还有什么能做的
不要让他喝水 无论他怎么求你
- 他有什么亲朋好友要联系吗
- 没有
- 朋友也没吗
- 他跟多数人都相处不好
- 不是很擅长社交
- 可怜的家伙
不过他有我 我给他做了三年助理
估计我也算朋友吧
Doyle
如果我把钥匙还给他呢
- 他会很伤心
- 如果我不用呢
如果你根本就不想用
那你一开始就不应该拿
得了
从咖啡杯里拿走钥匙
又不等于什么捆绑协议
你的男朋友把他家钥匙给你啦
谁让他说话了
我就是说啊
如果男生这样 就是想跟你继续发展
你不能不用
你是否觉得 你现在这种状态
不适合给别人情感建议吧
他给你钥匙 你也接受了
就是因为我...
瞧啊
恭喜
你软了
从没想过 听见这句话 我会这样开心
Dorie Tom
这是Burke医生
他是心外科的负责人
O'Malley医生是他的助手
Burke医生想谈谈Emily的心脏手术
- Emily要做心脏手术吗
- 是的
你女儿有左心发育不全综合症
这是一台大手术
成功几率...
- 我们不相信几率
- 很好 我也不相信
不过你们有必要了解
你们的女儿到底患有什么病
等她生下来 就没时间提问了
好的
我们听着呢
Emily的心脏是怎么回事
左心室发育不完全
连接着左右心室的二尖瓣
也有异常狭窄
就是一把钥匙
就是一把钥匙吗
一把钥匙而已
那好
不错
或者...
你可以开始考虑搬过来住
你搞什么
Doyle怎么了
我把他炒了
我要喝水 快渴死了
是哦 那是肿瘤在说话
输液已经足够了
你为什么解雇Doyle 他挺不错呀
我能看出来 他已经不尊重我了
他自认为是你的朋友
朋友吗 就他呀
对哦 你没有朋友
如果我有朋友 也不会让他们看到我这样
生病是软弱的表现
如果被看到 他们对你的看法就会改变
我是说 你是一名好医生
如果你有问题 肯定不想让其他医生知道
没错 我是好医生 也没有任何问题
你可能也没什么朋友
天啊 我服了
不是吧
小弟弟又抬头了
我可什么都没做
各种方法都试过了 肯定是神经性的
神经性的吗
她已经请会诊了
会诊啊 你请神经科会诊啦
又不是我的错 你弄坏了人家的小弟弟
大家好
怎么了
这问题是...什么时候开始的
昨晚 我勃起了
早晨起来 也是勃起的
Shepherd医生 如果不需要我了
另一个Shepherd医生的五胞胎需要会诊
好的 你去吧
你最后一次射精是什么时候
我不确定 Meredith
我跟Bailey医生一起去了
Meredith 我们什么时候...
你懂的
是啊 你们俩是什么时候...
好了 就是这里 脐突出
是啊 看看
刚才那是最可怕的词吗
这只意味着婴儿的某些内部器官
- 脱出体外并覆盖有囊膜
- Cristina
"只意味着"
她的器官长在身体外面
这只是这意思吗
不会有事的
我会切除包裹器官的囊膜
在婴儿肚子上做一个微小的切口
然后把器官都放回去
Julie
她最乖了
你为什么觉得咱俩能同居
你一点都不了解我
我知道 切开引流时 你喜欢用11号刀
你喜欢说夹子 不爱说夹钳
你喜欢喝前门旁边推车卖的咖啡
胜过在咖啡厅买的 我了解你
那都是小问题 细节而已
我了解你
你不想行动
但不能每次都是我主动
再拖下去 我就要放弃了
Martin先生
Martin先生 拜托
Martin先生 你知道医生怎么说的
我不需要医生 我不需要任何人
开门 Martin
我就像一座小岛
美丽的岛屿 四周环水
- 你要怎么办
- Shepherd只给我一项任务
- 不让这哥们喝水
- 要呼他吗
不用 我能解决 去拿约束带
把整层楼的水闸关掉
Martin开门
CT显示 你的脊椎下段长有肿瘤
压迫着控制勃起的神经
所以导致勃起
肿瘤 对吗
一个肿瘤 所以...
我应该害怕 是吧
我该害怕吧
不会有事的
Shepherd医生会给你安排手术
是的 我会把肿瘤切掉
- 一切都会恢复正常
- 正常的"正常"
还会有泌尿科医生要找你谈谈 但是没错
正常的"正常"
你能打电话给我妈妈吗
我的钱包里有她的号码
叫她过来 但别提肿瘤的事
她要飞机过来 我不想吓坏她
没问题
- 你们在一起多久了
- 我们没有在一起
我们昨晚在Joe的酒吧认识的
Joe的酒吧呀
我以前也在那遇到过一位女生
好久以前了
水关掉了
我们只能等他清醒过来
他的血钠会降到很低
不要 别管我
让我回去
我要喝水
Martin 我们在帮你
我不用你们的帮助
我这么可悲 不想被别人看到
不要再看我了
给他3%的高渗盐水
接下来四个小时 每小时500毫升
你自以为是好医生
你不是 你狗屁不是
我要把你也炒了
好啊 炒我啊
我用钥匙了
这是一大步呢
你真想了解我吗
无论你爆什么料 我都想知道
这是我住的地方
我妈妈装修的
我不洗衣服 总买新内衣
看到了吗 桌子底下...
半年的杂志 我知道自己不会看
但也不想扔
我不洗碗碟 不吸尘
也不把卫生纸放在架子上
我请过一个佣人 她哭着跑掉了
我的冰箱里只有水 伏特加 无糖可乐
我都无所谓的
可你在乎
你还认为同居是好主意吗
Addison让我通知你们
五胞胎出生时
我们需要所有待命的人
将有五个小孩 至少三人需要手术
我们会很缺人手
好的
可以
那需要你们时 我就呼你们啦
- 好
- 可以
好吧
我要复习 你有什么理由
我要可怜兮兮地盯着天花板
我的一夜情变成了神经科病例
听说你把人家的小弟弟弄坏了 厉害
我是有些纵欲过度 那又怎么样呢
一点问题都没有
如果你开始在乎了 那就要出问题了
尤其是把个人感情牵扯进来了
是的 没错
该死
我要一杯茶
怎么了 呼我干什么
他开始发抖 还喃喃自语
Martin 能听到我说话吗
- 两单位劳拉西泮
- 他开始抽搐了
- 你补过多少液
- 四小时 500毫升
你的医嘱是四小时 每小时500毫升
太快了 他都脑水肿了
- 我记得我是说...
- 你怎么不持续跟进呢
- 我就让你做这一件事
- 他不会有事吧
如果是永久性的损伤
就没办法给他做手术了
对不起
我不是故意给你找麻烦
但Shepherd医生需要知道实情
这不代表你不是好医生
我最近糟糕透了
是啊
我最近也很倒霉
也是我的错
我们都有错
我有事想问你
我们在一起的时候
我挺好的 对吧
你是说那方面...
是啊 真的很好
特别好
爽到爆了
是吧 信手拈来
你这次最好戴套
在这里 第一节腰椎
切掉就能解决问题吧
看起来好像没有什么神经损害
不会有后遗症的
不过还是要等几周 全面检查一下
有意思 你可真有意思
我不知道你们在约会
你知道这种事迟早要发生的
迟早和实际很不一样的
是的 是很不一样
这种痛苦超乎想象
会好的
是吗
我不知道
不过我决定乐观一点
你终于正式签合同啦 恭喜
是时候迈步向前了
没错
我们没事吧
是的 我们很好
是Dorie
怎么了
出现了胎儿窘迫症状
宫缩好痛啊
我觉得自己的羊水破了
她的胎盘剥离了
Dorie 我们不能再等了
孩子现在就要出来了
没关系 我们会照顾好你的
保持呼吸
手术室已经准备就绪 Tom去哪里了
他回家陪男孩们去了
我给他打过电话了 他在路上了
Izzie 你先去呼叫所有负责医生
名单贴在护士站了
不不
Dorie 没事的
你不会有事的
怎么会没事
太早了 好痛啊
Dorie...
你已经怀胎够久了
后面交给我们吧
你要相信我们 能让他们平安降生
- Tom在路上了吗
- 没错
我只想告诉你 很高兴见到你
Shepherd医生把肿瘤切掉了
没有任何并发症
真要感谢你
能在这里陪我
我是说 一般情况下
哪有一夜情人陪着进行肿瘤手术的
也许等我出院了 我们可以...
我不这样认为
你确定吗
是啊 我在酒吧看到你时 我只是...
想找一个替代品
找点乐子 让自己好受一点
你应该去找更好的
不好意思 我要走了
五胞胎
除Karev以外 其他人都回复了
他跑哪去了 我需要所有人
我不知道 他昨晚值班 可能睡着了
把他找来
五胞胎要出生了 我们需要你
怎么才能知道多少算太多
一下子接受太多
太多信息
太多快乐
太多情爱
太多疑问
也不知何时 我们将难以承受
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
--=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 狄克森
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第10集 适可而止