医人当自强 前情提要
- 离婚协议
- 决定权在你
你签我就签 然后搭第一班飞机离开
你今晚想跟我出去约会吗
医院允许你四个月后重新考试
如果第二次考试还不通过呢
那就不能当这间医院的住院医师了
气色不错啊
谢谢
你还好吗
没事 准备出发吧
我没撒谎
你隐瞒了真相 我怎么知道你...
我清楚记得 是你甩了我
- Yang医生
- Cristina
是宫外孕 她在大出血
我觉得我不该在这里
是的 没错
我不想要不爱我的人 Meredith
但如果还有一丝希望 我都不会离开西雅图
疼痛有各种形式
我很开心 真的
谢谢 今晚太完美了
史上最棒的约会
Izzie
你整晚把我当空气 我尤其喜欢这一点
- 很有意思
- 我很开心
- 真的吗
- 是的
刺痛 酸痛 镇痛
我们每天都在承受疼痛
我要走了
不是吧
有一种疼痛 你不能忽视
痛到深处 让你无暇顾及其他
我在睡觉
闭嘴
让其他一切无足轻重
我不想再谈了
Meredith
你没签离婚协议
好的 我懂了
- 讨论到此为止
- Meredith
还想怎样
直到我们满脑子所想的...
都是我们伤得有多重
我只是喊你名字 你就冲我大喊
我还没想到那一步
其实我还没有任何计划
如何应对疼痛 取决于我们自己
住手
不是吧
这张床很小的
他是脑外科医生
我精心打扮过呢
腿毛都刮了
他是脑外科医生
怎能这么无脑
有没搞错 我说真的
是吧
面对疼痛
我们麻痹自己
努力克服 欣然接受 主动忽略
而有些人面对疼痛 宁愿选择硬撑过去
你湿漉漉的
我回来了 我澄清一下
我回来了 准备好工作了
今早有人看到Shepherd医生吗
他今天有手术 所以应该就在附近
我没事了 可以做手术了
满血回归了
你才刚出院 慢慢来
好的 慢慢来
查房了 各位
怎么了
不想再理我啦
好吧 昨晚发生什么事了
你怎么了
我很好
你有什么问题
好吧
知道吗 Alex
是的 我不想再理你了
Bailey医生
Henry Lamott 42岁 预约了Shepherd医生
进行脊椎固定手术 控制椎间盘突出的疼痛
他对所有止痛药物都过敏
这是...
毛片
真是毛片啊
没错
这是啥片子
Karev 你先出去
二位 我知道你们都是正经人
你们可以私底下这样
但这里不能播毛片 这是医院
这能缓解我的疼痛
医生说可以促进内啡肽释放
以把疼痛控制在可忍受的范围
真的吗
George 你也出去
好的
这是啥片子
风流俏护士
第四部
这种体位能舒服吗
相信我 不舒服
都给我出去
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir Ronald
校对: 风声 王棫垚
iTunes时间轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第5集 感受痛苦
O'Malley Karev 你俩今天去急诊
Stevens 二楼有一位心脏病患者等着你
Yang 盯着Lamotts夫妇
我不想出什么乱子 去吧
Grey 你母亲今晚要出院
你安排好了吗 还需要时间吗
疗养院的人八点来
那你今天跟Shepherd 是Derek Shepherd
人生苦短 时光艰难
路漫漫 多崎岖
他点名要你 好好跟着他吧
好的
Pete Willoughby 25岁 胸部枪击伤
即刻输血860CC
天啊 疼死了
过去一小时内 他已失血超过200CC
在电影里 中枪貌似没这么疼啊
注射两毫克吗啡 这是我的病人 Alex
注射五毫克吗啡
你都没要求负责他
没必要啊 我先到的
那是因为我让着你
胸片在哪里
在我这呢
你总能抢到手术 今天轮到我了
你俩别吵了
他是西雅图的警察
有一堆警察在看着你们
呼叫Burke医生
告诉他 我要带一名枪伤患者过去
是"我们"要带来一名枪伤患者
Ellis 看来你今天可以回家了
但我还有病人要看
不 没有病人了
我等下回来给你检查 好吗
知道吗 我打算离开Thatcher了
我不该嫁给他的
我离开他 你离开Adele
等我们住院医生实习期结束后
我们可以去同一家医院工作
帮她把出院以后的药准备好吧 护士
谢谢你
Ellis
那是陈年往事了 记得吗
21年前 我们讨论过
考虑一下 Richard
我们应该有点魄力
如果等到实习期结束
我们会分到不同的医院
到时候天各一方 那就太迟了
Meredith
你老婆在找你
天啊
Meredith 我也很难办的
我来简化一下吧
我不会成为那样的女人
破坏别人婚姻 或者祈人怜爱
签不签协议 都由你决定
不论怎样 我都不参与这段关系了
你要我负责的病人在哪里
在那边
你不该在下雨天溜狗的
Lou 跟下雨没关系 我只是昏倒了
Bradley夫人 事实上...
叫我Verna
Verna 你的心电图ST段抬高 下壁有相应变化
符合心肌梗塞的症状
应该是心脏病发作
我的天啊
Lou 别担心
我以前也有过胸痛 后来就没事了
没事的
Lou 别在医生面前这样
我背部刺痛有一段时间了
我以为会好的 但昨晚我的腿没知觉了
今天早上 我的后背...
简直太疼了
Chue女士 我给你用自控镇痛泵吧
注射点吗啡 帮你减轻疼痛
谢谢
但还有一个更严重的问题
我刚看了下核磁共振成像
Anna
你来住院 怎么不通知我们
对不起
这是我的父母
你们好
怎么回事
我刚要解释Anna的核磁共振成像
她患有粘液性乳头状室管膜瘤
她的椎管里有肿瘤
但好消息是 我们可以手术解决
如果尽快手术 你有95%的机会完全康复
事不宜迟
这种恶性肿瘤
多等一天 都会增加永久瘫痪的风险
父亲
不行
不能手术
Chue先生 如果不做手术
Anna可能在24小时内就会瘫痪
今天不能手术
我们要带她回家
Anna需要手术
她可以以后再做
听着 Chue先生
我们要带女儿回家
Anna 你已经超过18岁了
你不需要父亲的同意
我是苗族人 父亲是长辈
我不能违抗他
苗族 找找看有什么讲究
联系社会服务机构
看看能否来人跟他谈谈
我要继续给她办出院吗
是的 虽然不可理喻 但也只能这样做
这让我想起在纽约时 有一个女人来找我
还有工作上的事情需要我吗
我已经结婚11年了
Addison是家人 我们共度过11次感恩节
11次生日 11次圣诞节
突然让我签离婚协议 结束我的家庭
是人都会犹豫的
我有权力犹豫一下
去考虑清楚 把她从生命中删除意味着什么
我至少有痛苦迟疑的权力
希望你能多理解
Shepherd医生 你还没走呢
我离不开你啊
看到另一位Shepherd医生了吗
如果看见他 我会帮你转达
谢谢你陪我
不用谢
好吧
我们现在走到哪了呢
医院的东北角
- 我回来工作了
- 很好
- 但这不意味着...
- Cristina
我今天刚回来上班
我不会一直等下去的
Karev和O'Malley要送来一名枪击伤患者
你要参与吗
不了 不加班 今晚我要准时下班
怎么了 有约会吗
是的 有约会
这周末要跟一个帅哥共筑爱巢
你在执行任务时中枪的吗
上班的第一个月
我运气不错吧
那家伙掏出枪 我吓坏了
菜鸟中枪
一辈子的阴影
你会淡忘的
你这样认为吗
当然了
我拿到Verna Bradley的检查报告了
我认为她不是心脏病发作
但看心电图的变化 她还是有点问题
但心肌酶和多巴酚丁胺负荷试验呈阴性
我认为她没事
做个心导管插入
Izzie 检查要全面
我已经很全面了
哥们 Izzie怎么说
她为了你 都刮腿毛了
还有呢
你都没吻别
她为你刮腿毛了 你却没后续啊
我有后续 一直有的
但你昨晚没有
少管闲事
管...
她有期待的 姑娘们都有 你却没能满足
我跟这些姑娘们住一起
每次你们没能满足她们的期待
我就得听她们抱怨 昨晚一夜没睡
所以这就不是管闲事了
哥们 电梯停了
真的吗 你这样认为吗
你知道手术刀口愈合需要很久的
你一定很疼 吃点药吧
小朋友才吃药呢
我讨厌Alex
- 该给你一个逻辑混乱奖
- 对不起
我讨厌Alex
我跟Derek分手了
Burke要跟我确定关系
男人都很蠢
是哒
"如果电梯停止 请不要慌张"
"按下警报按钮来获取帮助"
如果不想让我们慌张
那为啥要叫警报按钮
按那么多次都没用 还不放弃啊
停电了 我们困在这里了
你还好吗
他的血压在下降
Alex 他的胸腔内有大量积血
我们要尽快把他送到手术室
好吧 你们在窃窃私语
不要窃窃私语
听着 我并不想抱怨
但我的胸腔里有颗子弹
窃窃私语让我觉得情况不妙 知道吗
该死 没电了
情况很糟 是吧
别担心 会有人把我们弄出去的
感觉如何
能把我换到其他房间吗
电视和灯都坏了
东侧停电了 很快就会恢复的
你的病情不严重 留在这里就行
天啊 我该怎么办
你啥意思
没有毛片了
看看书 跟你的妻子聊聊天
不行 因为暴风雨 学校提早放学
她得去接孩子
晚饭之后 她才会回来
你一定能找到一些正常途径打发时间的
- 我需要毛片啊
- 行吧
闪电击中变电站 备用发电机已启用
其中一台还坏了
Richard 深呼吸
没法把病人从急诊直接送到手术室了
让我怎么深呼吸
现在没心情啊
电梯卡在楼层中间了
情况有多严重
两名实习医生跟一个胸部枪击伤患者
呼...吸...
加油 同志们 把门打开
卡住了 撬不动了
- 让开一下
- 最宽就这样了
你俩做过什么了吗
啥都没做
病人怎么样
看起来不太好
灯为什么一直闪
备用发电机有问题
麻醉泵会给你注射吗啡
应该可以缓解疼痛
我说过 不需要了 我要回家
你需要签拒绝执行医嘱表格
表明你出院是违背医嘱的
好的
有件事可能你没经历过 会有点困惑
我找了社工 她很愿意来跟你聊聊
不用觉得我们有文化差异
我就在这附近长大 我玩乐队
我在读华盛顿大学 我都明白的
但我父亲不明白
他说不行 那就不行
这关系到你以后能否继续走路
这是你的顾虑 我的顾虑是我的家庭
你听说过苗族人吗
我们的宗教规则由来已久
这规矩一成不变 植入精神 不能违抗
我不能惹恼长辈
即使我穿舌洞 玩乐队也不行
这到底是哪门子规矩
重症监护室的病人都转移到南侧
不太严重的病人转移到北侧
你找我呀
看毛片来止痛吗
你见过Henry了
是啊 止痛确实有很多不同方法
看毛片来止痛吗
这些色情作品 如同艺术和音乐
可以刺激大脑分泌内啡肽 从而减轻痛苦
看毛片来止痛
不是我的处方 不能怪我
要怪就怪治疗医生吧
如果那人变成什么性变态 那就怪你
这话我说下了
还有 你的老婆在找你
我知道
- Derek
- 什么事
你应该跟Anna的父亲谈谈
我也想自己去 但男人间更好沟通
社会服务机构不行吗
据Anna说 他们帮不上忙
很显然 Anna的父亲认为缺了点什么
缺什么
她的一个灵魂
我们不需要社工 我们要一个巫师
巫师
心外科医生说 你的心导管没问题
这些淤伤正常吗
Bradley女士 伤口看起来很好
心导管检查结果也正常
你的动脉没有任何栓塞
这说明什么
你绝对不是心脏病发作
- 那我可以回家了吗
- 还不行
你的心电图起伏很大
在你出院前 我要找到原因
Pete 你干什么呢
我得回家
Pete 你在医院呢
我要回家
他的血压怎么样
读不出来 他太激动了
脉搏呢
很微弱 但还是有
你那里有什么工具
只有急救箱和几副手套
你们没带开胸托盘吗
没有 我们本想...
没时间听借口了 血压多少 O'Malley
- 我已经试过三次了
- 结果呢
没有一次心率超过50的
他要死了
给他插管 我马上回来
等等 你去哪里
去拿些工具
你们俩要给他开胸
- 你确定吗
- 不确定
Burke什么时候回来
Burke医生什么时候回来
Alex
闭嘴行嘛
Chue先生
你想带Anna回家做治疗仪式吗
疾病袭来说明人的一个灵魂走丢了
手术前 Anna需要灵魂完好无缺
她需要一个巫师
你可以早点告诉我
为什么 好让你把我当傻子吗
虽然我不懂 但我尊重你们的传统
但你穿着高档西装 站在我身旁
说明你也会尊重事实
如果Anna还想走路 就必须在24小时内手术
她不能出院
若没有灵魂 就不能手术 她会死的
那这样吧
我们今天就找个巫师来医院
在黄页上可找不到巫师
我们家的巫师 离这有250公里
你太自以为是了
不是的 因为我能搞到直升机
谢谢
找到她的灵魂并不容易
可不嘛
这太不合理了
没有足够的电力驱动电梯吗
他们正在尽力替换备用发电机
消防部门也在待命
所有重症病人呢
转移到了南侧了
新来的创伤病患呢
转送西慈医院了
备用发电机去年就该换了
是的 主任
为什么没换
主任 你该去问问维护部门
我不会知道的
Bailey医生
你无所不知
告诉我 应该找谁算帐
找你算账 主任
你要省钱换核磁共振机 就没更换发电机
我要回手术室了
做不到完全无菌了 但也要尽量
准备手术 把病人裹好
麻烦给我Verna Bradley的全部医疗记录
准备好就呼我 我在手术室那层
你们...
你们俩着急去哪啊
Burke正在教Alex和George在电梯里开胸
Shepherd正在安排巫师做治疗仪式
太带感了
我只有毛片男
救命 求你了
Lamott先生 怎么了
你血压升高了
你的脉搏急促
你真的很疼呀
你以为呢
毛片真有镇定效果吗
不然呢 难道我真是变态
喜欢当众看毛片吗
是啊
好吧
你对大部分麻醉剂和消炎药都过敏
我们可以试一下氟哌利多和苯海拉明
去年我因为那药昏迷过
那我叫麻醉师下来
不行 你明天要手术
他不会给你实施硬膜外阻滞的
那我怎么办
等等
我们真要这么做吗
拿着这些
Karev 拿着手术刀
Alex 快点
Alex
你给他供氧
我来吧
我要怎么做
在腋中线第五肋间的前外侧切开
切多大
刀口越长越好 你要把两只手伸进去
要又长又深
如果有必要 可以用剪刀
好的
要确保别切到肺或心脏
我怎么能确定
你就是要确定
要动真格了
你的巫师迟到了
我的巫师从不迟到
你们看到了吗
可怜的George 手都一直哆嗦
- Izzie
- 怎么了
他能听见你说话
O'Malley 进展如何
消防部门来了 他们能把门打开
不行 谁也不准动 不准碰电梯
里面有一位紧张的实习医生 在做开胸手术
让他们后退 按我的指令行事
好的 各位 我们不准备...
O'Malley
我没有切到心脏和肺
Burke医生 我没有切到心脏和肺
好的 很好
O'Malley 非常好
检查一下伤势 进行心包切开术
我需要止血棉 镊子 解剖剪和止血夹
好的 马上给你
你要是把这件事告诉任何人
我不仅会杀掉你 还会把你分尸卖钱
好吧 有一些女人...
都是护士 三名护士
她们很淘气
她们非常淘气
她们是三名淘气的小护士
很风骚 坏坏的 特淘气
三名风骚淘气的坏护士
她们在一起洗澡
互相擦肥皂
然后有一个医生走进来
他看到这三名风骚淘气的坏护士
都有巨大的...
Bradley女士 你发现了吗
过去七年间 每年的这天 你都要进医院
不能够吧
我不记得具体日期 但是...
我有医疗记录
过去七年 每到这一天 你都疑似心脏病发
不是吧 我确实受到过一些惊吓 但是...
每年的这一天吗
对你来说 这一天很重要吗
不是的 没啥啊
你第一年在干什么
就是第一次心脏出问题的时候
谁还记得那么久远的事啊
我们在院子里 我有印象 因为我们邻居...
他叫什么来着
Ted
没错 他死于动脉瘤
我们看着他的家人把他带去葬礼
然后你就第一次心脏病发作了
你跟Ted很亲近吗
没有 我们跟他不熟
那一幕很伤感 但跟她的心脏有关系吗
我从心包膜上取下了一个血块
没有明显的心脏损伤
生命体征有变化吗
血压还是很弱 监视器上看不到
我们需要用十字钳夹住主动脉
把手伸进去 直到摸到两个管状结构
食道会在更中间靠前面
我摸到一个管 很容易折叠
另一个有更多肌肉 呈海绵状
我感觉到脊椎就在下面
是的 你摸到主动脉了
我摸到主动脉了
用左手食指缠绕固定 再用十字钳夹住
搞定
等等 我貌似找到出血点了
是从下腔静脉流出的
你能找到伤口吗
能的
是的 我似乎摸到了
位置太远了 不能修复
有多大
很小 比一角硬币还小
O'Malley 你用手指堵住那个洞
我感觉到他的心脏开始充血了
- 跳得有力一点了
- 好极了
就把手指堵在那里
好的 然后怎么办
就是这样
就这样啦
我就站在这 用手指堵住洞吗
直到把你们弄出来 送去手术室
Bailey医生
可以叫消防队员把他们救出来了
马上照做
好的 我们准备好了
O'Malley
是的 先生
你刚可以算主刀了
谢谢 先生
Anna 我们要关掉自控麻醉泵了
- 这意味着你会很疼地...
- 度过治疗仪式
你能忍受吗
是啊 如果在用药 我就不能找回灵魂
没有付出 就没有收获 对吧
这不只是为了你的父亲
你也相信 对吗
我知道这听起来像废话
但看完这场仪式 你就会发现的
发现什么
奇迹发生的时刻
我准备好了
没错 人家非常淘气
Bianca说完 丢下听诊器
"人家也是" Crystal说道
她扯烂了自己的手术手套
然后就是Marta了
讲到哪里了
Marta
是的 Marta是最淘气的 因为她知道...
感谢上帝
来电了
你觉得找回走丢的灵魂需要多久
我不知道
George 干得漂亮
我的手指在心脏里呢
非常酷
你有应激性心肌症
心肌症 能说说这是什么意思吗
是Ted
Ted
他不只是陌生的邻居 对吗
我不知道你在说什么
因为每年他死的那天
你都因压力过大 导致肾上腺素上升
血压升高 胸口疼痛
然后就来这里了
27年了
我爱上了隔壁的男人 他也爱我
我知道这听上去很荒唐
Ted是我的红颜知己
他就那样死了
这很伤感
你为Ted伤心 所以心脏骤停
这么说...
我接下来该怎么办
怎么治疗呢
真希望我知道如何治疗
我告诉Thatch 我要离开他了
Ellis 你已经离开Thatcher了
但我没法让自己离开Adele
你还记得吗
五彩木马
是的
我们坐在公园的旋转木马上 当时在下雨
我得到了波士顿总医院的工作机会
你接受并离开了
我们发誓 不再重提旧情
那将永远是我们的秘密
Richard
怎么了 Ellis
旋转木马让我毛骨悚然
你怎么能受得了
我是指风流俏护士第四部
估计还有前三部吧
他是我的Henry
我知道 但这有点污蔑女性 也有点丢人吧
一天24小时看毛片 这日子能过吗
我已经很感激了
这能缓解他的痛苦
他是我的Henry 他能缓解我的痛苦
我说谎了
我不想退出这段感情
我想争取 这有点丢脸 因为我正在求你...
- Meredith
- 闭嘴
你叫我的名字 我朝你喊起来了 记得吗
- 是的
- 好吧
是这样的
你的选择很简单
选她还是选我
我知道她很棒
但是我爱你 Derek
非常非常爱
假装喜欢你的音乐品味
让你吃最后一块芝士蛋糕
像电影里一样 在你家窗外举着录音机
可惜这些让我恨你 又爱你
挑我吧
选我吧
爱我吧
我今晚去Joe的酒吧 如果你决定签字
去那里找我
Ellis 再见
我明天去看你 好吗
他不爱她
他做不到
可他还是选择跟她在一起了
她是他的妻子
妈妈
Meredith
你长大了
是的
真可惜
做大人可烦了
但旋转木马不会停止
你下不来哦
好吧
你觉得他会来吗
他会来的
你的病人如何
她把灵魂找回来了吗
她会没事的
我要走了
瞧瞧你 打扮得像小女生
那是你的男朋友吗
那是我的丈夫
你结婚了呀
今天刚好十周年
我怎么会不知道呢
你从没问过
离婚文件还没签呢 对吧
Bailey 告诉我该怎么办
天啊 咋这么难呢
不是难
是痛苦 但并不难
拜托 你已经知道要怎么做了
如果你不知道 也不会这么痛苦
疼痛 你必须驾驭它
希望痛感自行离开
希望伤口自动愈合
我们现在是这样
我是工作狂 我争强好胜 我一贯正确
以及我打呼噜
什么
我在努力了
然后呢
好吧 我们是情侣了
随便吧 不用大惊小怪
没有解决之道 没有捷径可走
你只能深呼吸 等待疼痛减退
他不会来了
你们觉得他不会来了吧
也许会来吧
是啊 谁知道呢
他肯定会来的
你想她整晚喝闷酒吗
还得我收拾烂摊子
另外 我今天碰过心脏了
色情狂
多数时候 疼痛可以控制
再来一杯
然而有时 痛苦会不期而至
我跟你讲 应该马上就来了
突袭要害 连绵不绝
我到处找你
被你找到了
那么...
离婚协议签不签
疼痛
你必须努力克服
因为疼痛无法逃避
生活中总是痛苦不断的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir Ronald
校对: 风声 王棫垚
iTunes调轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第5集 感受痛苦