前情提要
Derek结婚了
这俩月以来 你都不告诉我
还是她出现 亲自告诉我的
你做开颅手术 竟然不告诉我
- 你给我老婆打电话了
- 你先给我老婆打的
我们还没离婚呢
基本就算离婚了
去做夫妻咨询了吗
我们都出轨了 这就足够了
我们还是尽早了断吧
你要结束一切吗
我怀孕了
你到底要不要告诉Burke
门诊确认预约之前
必须指定紧急联系人
你是我的人
是吗
听说你妈离开梅约诊所了
她要跟联合国的人回去吗
她正在休假呢
你是谁
是我 妈妈 Meredith
你真傻
天啊
你是愚蠢的受虐狂
- 我想杀了你
- 内啡肽是好东西
堪称情绪调节剂
应该能让我们开心点的
天啊
你开心了吗
我真傻
臭小三
死孕妇
跟领导上床 真是好主意呢
你知道我开始讨厌什么了吗
渡轮
我以前特别喜欢渡轮
Derek对渡轮情有独钟
现在每次看到渡轮...
你知道我开始讨厌什么了吗
冠状动脉搭桥手术
还有主动脉瘤
我以前挺喜欢主动脉瘤的
外科医生都是控制狂
手持手术刀
感觉无人能挡
没有恐惧
没有痛苦
- 你哭过吗
- 拜托
无坚不摧 刀枪不入
哭出来会不会好一些
释放一下
也许吧
然后你离开手术室
你现在想哭吗
- 不啊
- 好吧 那继续跑
所有完美的一切
看似尽在掌握 却会突然崩塌
她在干什么
她跟Alex厮混呢
为什么
我也不知道
我想...
他们也许是朋友
再讲一个
羊入虎口
你们都误解他了
真正了解才发现 他还蛮可爱的
- 他是Alex
- 笨蛋
Grey
Izzie告诉我 你有你妈妈做手术的录像
我真想看看Ellis Grey亲自上阵
你知道吗
要不你今晚来吧
咱们大家一起看
是哦 人间地狱啊
走开吧 小猪崽
你是不是看上Alex了
没啊
我没有
咱们是要救人呢 还是要开茶话会
动作快点
帽子不错
闭嘴
你来这干什么
- 我来工作
- 你还不能参加手术
别管我
我已经宅一周了
看Oprah在脱口秀上爆料
看那种节目 我都快疯了
快批准我吧 小心我揍你
如果你想让我早点批准
之前就不该让Burke做临时主任
也不该让撒旦来西雅图
撒旦
早上好
Richard 帽子不错
- 撒旦说话了
- 其实吧
你可以叫我邪恶大魔王
不过撒旦也凑合了
她怎么还在呢
我要她留下来的
有一位儿科主治医生休产假
我正想找你会诊呢
Derek 我们楼上见吧
- 行啊
- 回头见 Richard
非常好
我不会批准你参加手术的
好吧 那我就处理文件
Gaston先生今天要做非小细胞肺癌切除术
昨晚状态很好
没有发烧
早上服用了一剂头孢曲松
术前检查无异常
胸片也没明显变化
我拥有好几家干洗店
本来不信会吸入化学制剂会致癌的
Gaston先生 我们会竭尽全力帮助你的
肿瘤科医生来看过吗
他们在等手术方案
谢谢你 Yang医生
没关系 Burke医生
我知道 我觉得应该告诉他孩子的事
毕竟他也有责任
不用告诉他
都结束了
只要结束妊娠
Burke就不再是我雷达上的光点了
最多就是一团污点
没错
你知道吗 Meredith
把讽刺留给我自己吧
真的
这不适合你
Kelly Roche 23岁
准备进行交感神经切断术
治疗面部高热潮红
高热潮红
脸红吗
对于手术 还有其他问题吗
医生
Shepherd医生已经给我解释过了
他很热心
给过我一些...
抱歉
不用道歉
多数病人都会迷上Shepherd的
Karev医生
什么
这是事实
你为什么要那样
哪样
人前像混蛋 跟我私下好好的
他们已经够恨你了
那又怎样
急诊转来了新的外科病人
好像是憩室炎
动起来
当心 别碰我
我会去主任那投诉你
你就等着滚蛋吧
- 主任在哪
- 病人姓名
主任在哪
- 你们都是外行
- 病人有间歇性绞痛
疼痛且腹泻
另外患有...
都是外行
- 老年痴呆症
- 病人姓名
快点 病人叫什么
你在这干什么
我没说过吗
工作的时候 不要打扰我
Ellis Grey
Meredith的妈妈
外行 都是外行
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 南歌
校对: 王棫垚
480P时间轴:wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第03集 让我失控
闭嘴 给我停住
Meredith 你还好吗
Karev 你去负责交感神经切断术病人
我嘱咐你 她的潮红症
不是你的玩物
你也不能操控 明白吗
Meredith
你知道吗
我的曾祖母也死于老年痴呆症
天啊
为什么说这些
我只是想帮她
Izzie 新生儿监护病房需要实习生
你去找俩Sheperd医生
等等 他们一起吗
还有我一个人
- 跟俩同床异梦的人吗
- 快去
Cristina 你去负责胸廓切开术
跟Burke一起吗
让我跟怨念满满的医生夫妻吧
好吧 不好意思
我是住院医师
不是服务生
我安排 你服从
有问题吗
你今天去手术室 跟Burke医生学习
这样有什么不妥吗
没有 我很乐意跟Burke共事
非常感谢
George 照顾好Grey
好的 太感谢了
她现在最需要朋友
原来你是说Ellis...
她妈妈
你还能干活吗
我没事
我理解 如果你想去...
没有 我跟她没什么好说的
让我忙些工作 可能会好点
好吧
你负责跑腿
什么意思
我们照顾你母亲时
你去写病历
负责化验
- 检查...
- 我说了 我没事
是的 没事最好了
但我觉得 你今天会心不在焉
即使表面安然无恙
去跑腿吧
妈妈在哪
走了
本来一直在 但看到孩子对麻药上瘾
就一走了之了
很厉害哈
Addison
Derek 我知道风险很大
你说新生儿患有严重肿瘤
却没提早产
体重过轻 对麻药上瘾
这孩子没法接受脊椎手术的
不能那样说
即便她撑过手术 也将痛苦不堪
看看她 脑膜刺激征
她将度过短暂而痛苦的一生
还不知道呢
- 我很了解的
- 你不是上帝 Derek
什么意思
宝贝 对不起 你确实不是
你刚叫我宝贝吗
别叫我宝贝
好吧 Shepherd医生 你不是上帝
如果病人还有一线生机
我觉得她有希望
那你就有责任...
别跟我提责任
Derek 你发过誓的
别跟我提发誓
Derek 我犯错了
人都会犯错的
你跟我的哥们 在我最喜欢的床单上滚过
法兰绒被单吗
- 你不喜欢法兰绒的
- 我很喜欢的
- 你喜欢带佩斯利花纹的意大利床单
- 我就是喜欢
- 别提被单了
- 好吧
抱歉 我得走了
我去看看化验结果
Addison 别再执着了
Derek 看啊 她很努力
- 都坚持这么久了
- 不要牵扯私人感情
不要陷进去
不要让她更加痛苦了
Derek 求你了
她孤身一人
需要有人支持她
已经无法挽回了
放手吧
让她安静地走
Derek 你走吧
这是你最擅长的
很高兴有机会大展手脚 虽然时间不长
不要试探我了 Preston
你做得很好
但我回来了
短期不打算离开
很高兴你回来
我只是将喜悦隐藏在心底
还有 主任...
帽子...
有点像拉皮条的
欢迎回来 主任
Grey医生 我很开心回来
有什么问题吗
是我妈妈的事
抱歉 没有早点告诉你
我知道你俩关系很好
但我承诺她了
她最近好像活在当住院医生的日子
我想也许你能去探望一下
这对她意义非凡的
当然可以
你要不要休息一天
不用
我很好
好吧
好的
拜托别动
我正在忙 Thatch
Thatch
不 我是O'Malley医生
我是...
好吧
我需要检查一下
亲爱的 我现在没心情玩游戏
手拿开 我在忙
George
Thatch 该死 我没开玩笑
她对青霉素过敏
是吗 好的
病历上写着呢
你要耐心点
好吧 你知道...
谁是Thatch吗
我父亲
怎么了
她在说他吗
是啊
她从来不谈论他
你还好吧
是的 没事
- 我没事
- 那就好
我不能留在这了
好的 这里交给我吧
- 好的
- 没问题的
好吧
Shepherd医生
Meredith
我听说了 是真的吗
是
人尽皆知了
Shepherd医生 我...
不用叫我Shepherd医生
Shepherd医生 我想参加手术
不能整天无所事事
而且你欠我的
我从没向你要求过这种事
下午有一台交感神经切断术
你来吧
你迟到了
不好意思
我正打算分离Gaston先生的肿瘤
几乎肉眼可见
嗨 Kelly
Shepherd医...
Shepherd医生
天啊
对不起
该死
Kelly
怎么了
- Kelly
- 怎么
这应该是最后一次
检查结果如何
红细胞压积稳定 胸片未发现急性病变
很好
准备好了吗
开玩笑吗 三年级就准备好了
你看过我给你的文献吗
你知道副作用吗
补偿性背部 腹部 大腿和脚部出汗
也许会有气味
不到1%的病人会出现霍纳综合征
臂丛神经损伤
气胸和血胸很少发现
但都是手术的可能并发症
功课做得不错嘛
带她去术前准备
我去通知手术室
你知道那些名词的意思吗
臂丛神经损伤会导致手臂瘫痪
气胸会导致肺萎陷
我知道
冒这种风险 就为治疗这一点脸红吗
难道...
你觉得就只是一点脸红吗
只是一个害羞的女生哈
你们都看到了 当我看到Shepherd医...
如果Shepherd医生在场 会发生什么
你们怎么想
你喜欢他
的确 但你觉得...
我想让全世界都知道吗
我们又不会...
不只是你们
也不止这一次
每当对谁动心 我都会这样
我不能生气
不能开心
不能潜藏内心感受
不能有任何秘密
能想象一辈子都这样吗
给我滚开
无聊的人
- Grey医生 冷静
- 滚开
- 出去
- 淡定点
滚出去
我该怎么办
冷静下来
快拿点氟哌啶醇
别那样看我
一副可怜巴巴的深情样
我太了解了 Thatch
我受够了
不想再听你唠叨你的学生
或者你那可怜的研究经费
我的...
我的工作才重要
是我供的房子
是我供...
供养你
还有...
养活Meredith
还要维持你的高消费
能不能别来烦我
让我好好工作
Meredith也许需要你
但我肯定不需要
- Grey医生
- 给你
你还好吗
这话应该我问你的
O'Malley
我知道你在负责Ellis Grey
是的 我在尽力了
好的 有情况告诉我
照顾好她
她是我的老朋友
真的吗 说起来
你能帮帮我吗
能帮我给她做体检吗
我现在有点忙
得走了
好吧
她把我当成她的前夫了
不让我碰她
有意思
你看起来是挺像Thatcher
我看起来像Meredith的爸爸吗
好好照顾她 George
我像她的爸爸吗
救救我吧
等等
怎么了
有根睫毛
许个愿吧
Ratched护士
在4125病房有人死掉了
在他腐烂前 你得做点什么
看到了吗 这就是我说的
为什么怕在人前展现善良的一面呢
记得他把你的内衣照贴满医院吗
记得
那时候还不了解你
老兄 谢谢你 帮大忙了
你帮我给Meredith的妈妈做体检吧
常规检查而已
你上过医学院吧
她把我当成她的前夫了
不让我靠近
Grey医生
Thatcher 该死的 我在工作
我跟你说过
我很忙 没空理你
没有卡通了
她是说打扰
Thatch 别烦人了
医生都说了
你好 我是Karev医生
很高兴见到你 Grey医生
久仰大名
你了解Grey腹腔镜操作技巧吗
你改良手术的录像 我都学习过
别具匠心
很好 就这样吧
别浪费时间了
开始手术吧
Grey医生 开始手术前 我要做一个小检查
你懂的
医院的新制度
讨厌的官僚主义
那快点
Thatcher 你为什么不出去等着呢
我可以接手了
深呼吸
她抓得很紧
是啊
我不觉得...
她看起来不太好
肺炎球菌严重感染
抗生素不管用
Stevens医生 你去跟其他主治医生吧
估计我今天没有手术了
你也赞同Shepherd医生吗
她已经奄奄一息了
她确实抓得很紧
肿瘤浸润心包膜了
Yang医生
抱歉 怎么了
手术打扰你的白日梦了吗
没有
对不起
你有问题吗
没有
你买摩卡咖啡了吗
没
那滚远点
我需要分配新任务
Shepherd医生的早产儿不能动手术了
不能动手术吗
是的
- 可惜
- 是啊
你知道关于Ellis Grey的事情吗
- Meredith告诉过你吗
- 没有
你以为自己了解一个人了
知道他们的情况
你们共处一室
还一起用睫毛许愿
其实彼此并不了解
都不了解
只是一起工作的实习生
其他什么都没有
按压肿瘤时 会出现心率失常
这说明什么 Yang
说明...
肿瘤已经穿透心包膜
有什么可能性
对不起 我...
好好用功 Yang
可能导致心肌外侧破损
所以她的心脏坏掉了吗
Cristina
谁来帮帮她
Cristina 别傻站着 谁去帮她
去推轮床
Cristina
Burke医生 我们来处理
好了 告诉我 什么情况
说啊 Stevens
我不知道
大家快点 动起来
Cristina 伤到哪了
把她抬出去
手术台上还有病人
起来
Bailey医生 等她稳定了
给我一份病历 拜托了
Bailey医生
好的 Burke医生
脉搏加速
上心电监护
测量血压
输一升乳酸林格氏液
Izzie 去急诊科
通知他们 我们马上到
- 什么
- 七周了
我怀孕了 Izzie
我怀孕了
好吧 不用了
我去做术前准备
去找Addison Shepherd
Izzie 别张扬
我一早就走
不
什么意思
不批准你辞职
Richard 不是辞职
是告知你
我没有正式为你工作
我是来处理一位病人
回纽约以后 可以跟进双胞胎的情况
那早产儿呢
我放弃了 你知道的
他叫我撒旦 Richard
你不喜欢逃避斗争吧
没有斗争 他已经赢了
我一早就走
怎么了 O'Malley
是Grey医生
Ellis
CT确诊憩室炎
同时发现有肝脏肿块
老天
可怜的Meredith 老年痴呆症已经够惨了
现在又得面对肝癌
活检结果出来前 不要妄加断论 O'Malley
好吧 对不起
Shepherd医生 我们需要你 快点
是Cristina 一个实习生
她昏倒了
Cristina昏倒了吗
为什么需要我
- Cristina怀孕了吗
- 闭嘴 George
拜托来一下吧
没用的 Richard
我还是会一早就走
今天真糟糕
Karev医生 如果要阻止潮红
就得暴露交感神经结 位置在哪
该允许我动手术了 Shepherd
什么
别装没听见 我就在这呢
主任 我现在很忙
迟些再说吧
就要你一句话
- 书面文件可以以后再做
- 我不能那样
我是你上司
这不是请求
恕我冒犯 此时此刻
我是你的医生 不是下属
脑部手术后一周
不能恢复工作状态
只是简单的手术
穿刺活检
- 住院医生都能做
- 那让住院医生来吧
有什么情况吗
是我妈妈 是吗
你认为她得癌症了吗
George需要你的签名
Richard 我知道她是你的朋友
但我不会让你上手术台的
总胆红素多少
只有四
不太乐观 但也不差
所以没看到黄疸
没人能看到
等等看吧
为什么不告诉我
是Cristina
通知孩子爸爸了吗
Cristina
Cristina 我们要通知谁吗
她快不行了
天啊 看到了吗
是宫外孕
输卵管破裂 严重出血
很好 你终于完了
我需要你去做一个穿刺活检
我得去看看...
去看一位病人
有一个实习生 手术时昏倒了 如果不着急...
不行 我需要你现在就去做
主任 现在不是时候
没空跟你争
明白吗
我要求你做 你就去做
因为我需要你
是Ellis Grey
她会没事的 对吗
她很想保住孩子吗
我不知道
她独来独往
失血很多
但已经控制住了
Bailey医生 你今天有手术要做吧
我没事
你做术后跟进吧 我要去看看Cristina
你知道她怎么了吗
- 别...
- 对不起
别说对不起
我都听烦了
别那样
Grey医生
Grey医生 真的吗
你担心Alex知道咱俩的事吗
你担心这事吗
你真觉得他会在乎吗
Alex 我勾搭已婚主治医师
- 这事你在乎吗
- 不啊
Meredith 没事的
当然有事
你有妻子 她讨人喜欢
又很聪明可人
还在救我朋友的命
- 你能不能...
- 打住
别用男朋友的口吻跟我说话
别跟我说话
哥们
她真厉害呀
你来干什么
我要进去
不准进来
- 我是她的朋友
- 没错
她正躺在手术台上
光着身子
已经麻醉了 但也许早就吓傻了
此时此刻 她不是医生
也不是你的朋友
而是病人
有权保护自己的隐私
你不能进来
我们今早还去慢跑
我喊她去的
不能突然就...
不
起初就这样
不是后来引起的
你得让我进去
你可以试试
我能把你放倒的
也许我矮
但你太弱了
我说到做到
现在
此时此刻
我恨你
好吧
随便
好了 Grey医生
现在得先睡一会了
但我保证
醒来就让你去做手术
Richard
多亏你在
有你真好
我丈夫快把我逼疯了
看啊
血压稳定了
她比早晨更强壮了
怎么会更强壮起来呢 没有理由啊
她真漂亮 不是吗
我跟你说
如果她能挺过今晚
情况再好一点
我就做手术
你知道
要我说吧
有三种方法 解决咱俩的矛盾
第一种 我道歉
你原谅我
然后回家
重新回归正常生活
第二种
我道歉
你原谅我 一起回家
但我们吵架时 你可以用这事指责我
你在开玩笑吗
撒旦也会幽默的
第三种呢
我也不知道
我只知道 我依然爱你
告诉他们 主任要求活检加急
别忘说 这是Ellis Grey的
好的
Burke医生
是要组织学分级分期 还是要特异染色
- 都要
- 好的
开腹探查术 宫外孕
怎么回事
你宫外孕了
左侧输卵管破裂
Shepherd医生...
她已经竭尽全力
但损伤太大
没能保住输卵管
结束了吗
手术很成功
我们在做术后检查
Shepherd医生等下会来看你
- 再说一下
- 什么
重复他的名字
Shepherd医生
天啊 快看我的脸
看来冒险是值得的
我还是觉得太疯狂了
动这种手术 就为隐藏自己啊
是吗 你这样觉得吗
不啊 也许不是吧
如果你想找人聊聊 可以来找我
我没事的
你今天说过很多遍了
听起来都变味了
你可以跟我谈谈心
就算我再去跟别人说
这里没人喜欢我
他们会觉得我是骗子 让我滚开
Izzie喜欢你
你脸红了
闭嘴
无论如何
不知道你怎么挺住的
如果我母亲可能患癌
我早就去酗酒了
你想知道一切丑陋真相吗
为什么还有丑陋真相
我从没想到 你也是这种人
如果不是癌症 那才更糟
肝癌发病快
虽然痛苦 但是很快
他们会给你吗啡
老年痴呆症可没有
对 他们不给
什么人才会希望自己母亲得癌症
很难
我知道要做离开的人很难
但是...
作为留下的人 其实也不容易
拿到你妈妈的活检报告了吗
还没
Cristina怎么样了
她...
未来几天会很疼
但她会好起来的
有你在就好
你还好吗
挺好的
只是...
有很多次
觉得你和Cristina是一伙
我是一伙
关于Alex...
我知道
你们都讨厌他
对 没错
我只是想说 我相信你
他不是表面那样
给你
Ellis Grey
告诉她
Meredith 你还好吧
不
我不好
Grey医生
拜托了 Thatcher
忙了一整天
我很累 出去
不
- 什么
- 不
我是Thatcher Grey
是你丈夫
我知道你不太喜欢我
但其实...
我也一直不太喜欢你
我讨厌你跟我说话的方式
也讨厌你跟Meredith说话的方式
你该对她好一点
对不起
是吗
我怎么了 Thatch
你肝脏的肿块...
严重吗
我是说...
该死
是恶性的吗
不是
是良性的
Meredith
不要
拜托了
什么也别说
好的
我只是太累了
先是我妈
然后是Cristina
还有你
恨你最累人了
我不想再这样了
没人喜欢失控
作为外科医生
则更是如此
失控象征软弱
不能胜任工作
谁能如此混蛋 却又如此迷人
这是艺术
但有时候 失控在所难免
当地球停止转动
你会发现
那把闪亮的手术刀没法救你
我们以为只是简单的肿瘤切除
实际却更为复杂
肿瘤已经浸润到心包膜
导致心肌外侧出现破损
你说得太专业了
那意味着...
就是说...
你的心脏出现损伤了
但现在...
但你会好起来的
不管如何挣扎
你都会失败
这可怕至极
不过失败也有好的一面
让你有机会感受到朋友的关爱
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 南歌
校对: 王棫垚
480P时间轴:wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第03集 让我失控