医人当自强 上季回顾
你真得离开 我要晚了 再见 呃...
- Derek
- 对哦
一个月前 你们还在医学院学习当医生
今天 你们就是医生
你们是实习医生 微不足道 无名小卒
是外科食物链的最底层
大礼包啊 还带血的 真是太好了
Shepherd医生 就在那边
有谁觉得 完全不知道自己在做什么
- 别再那样看我了
- 什么样
好像我没穿衣服
我不会因为潜规则 才被挑去手术
也不会因为我妈是名医 才进医学院
我觉得 我也曾是一名医生
好吧 George和Izzie可以搬来住了
你为一瓶龙舌兰 不去跟我约会
宿醉醒来可不舒服哦
麻烦挪一下车
下次让我看到你偏袒Meredith Grey
我保证一个月不让她进手术室
- 我可是你上司
- 别吓唬我
Richard对咱俩都许诺了主任的位置
要接近朋友 更要接近敌人
- 早啊 模特医生
- 魔头医生
你不是敌人 你只是竞争者
这算什么 我们在干什么
你想确定关系吗
还有其他选择的
是有肿瘤 一直压迫着你的视神经
你得梅毒了
我也不晓得怎么染上的
你居然跟Alex吗
是你把梅毒传染给我的
有人说这样就算正式交往了
- 谁会那么说
- 我
天啊 你爱上他了
一位知名医生为什么会离开纽约 来西雅图
- 你好 我是Addison Shepherd
- Shepherd
你就是一直粘着我丈夫的女人吧
要做好医生 就要像医生一样思考
感情纷纷扰扰
要将其仔细隐藏 再进入无菌室
面对简单的程序
切割 缝合 关闭
你很眼熟呀 以前来过吗
来过一次 结果非常美满
我懂你的表情 只有两种情况
不是上司难缠 就是男友难搞 你是哪种
两者兼有
但有时候 你要面对无法愈合的伤口
我男友就是我上司 这曾是问题所在
但更严重的是 我男友有老婆
好吧 这杯请你
伤口开线 暴露在外
- Addison 你来做什么
- 你变发型了
- 很多事都变了
- 比以前长了 很像Russell Crowe
- 你来做什么
- 你就打算这样抛弃一切吗
房子 事业 朋友 你的生活都在曼哈顿
那都是曾经了
现在你在西雅图找了新女友
- 她看上去很甜
- 你别挑战我的耐性
她很年轻
一双大眼 尽是仰慕 但依旧挺甜的
这正是你追求的吧 跟Addison完全相反
如果你是想挽回婚姻 别做梦了
没错 我老远飞过来 就是要追忆结婚照
醉酒滚床单 让你意识到 你离不开我
Derek 放松啦 我是为工作而来
你们的双胎输血综合征病例 我要帮忙治疗
根据Richard的介绍...
- 他知道你要来吗
- 他请我来的 没告诉你吗
- 没有
- 好惊讶呢
说回发型 你知道我一直喜欢Russell Crowe
让我看看
没有撕裂 轻微肿胀
- George把你揍得不轻呢
- 他也就是轻量级
- 我分分钟可以撂倒他
- 那你为什么没有
开玩笑吧 我一直想当整形医生
不能伤害宝贝双手
- 尤其是对O'Malley这种人
- 你自找的
那家伙打人像我妹妹一样
那照你说的 你是被女孩揍了
向拳王致敬
Alex终于罪有应得了
- George一拳就把他撂倒了
- 我不想提这事
拳王 这值得好好炫耀啊
请来瓶啤酒
咱来比比谁最倒霉吧
- 我一定赢 我总是赢
- 你赢不了我的
我能赢的 我先来说
Derek已经结婚了
George 啤酒从你鼻孔滴出来了
- 我就说吧 我会赢的
- 你没赢
你听清了吗 我说Derek结婚了
那白痴花心的骗子已婚了
你说什么也赢不了我的
我怀孕了
我赢了
Joe 你没事吗
Joe
可能Joe赢了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 绵绵sheep
校对: 王棫垚
480P时间轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第01集 雨水倾盆
- 躺下
- 医生就来了
- 你们还叫救护车了吗
- 坐好 放松
- 你需要去医院做检查
- 不用检查 我很好的
你昏倒在地了
这是你的酒吧 你知道地板多脏的
- 脉搏有力
- 轻微颅骨挫伤
- 你跟谁上床了吗
- 什么 谁啊
别大惊小怪 连George都有对象了
更正一下 George还得梅毒了
- 我怎么不知道
- 算了吧
医院就在街对面
我很肯定自己能走过去
- 我想我们应该...
- 我来吧 Joe
好吧
跟我详细说说 你怀孕了吗
你打算怎么做
你知道怀孕的实习医生会怎么样
我才不要转去妇科或者皮肤科
我太有天赋了 只能做外科医生
别回避问题 你跟谁上床了
- 就是一个男人
- 就告诉我这些吗
你不能告诉了我 又指望我不继续问
我偏要这样
你回来做什么 不跟美梦先生约会吗
- 应该是已婚先生
- 什么
我是来看Joe的
- 你觉得他有事吗
- 他需要手术吗
需要手术 难说有事没事
基底动脉涨得像气球 蛛网膜下腔出血
- 动脉瘤像高尔夫一样
- 没法夹住那么大的东西
- 除非有魔术手
- 或者做低温停搏手术
你要做...他要做低温停搏手术
我想尝试一下 首先还需要了解更多病历
隔夜检查 脑血管造影
- 我喝醉了
- Meredith
混蛋先生
你在干什么
我支持她 但这是低温停搏手术啊
承认吧
- Meredith
- 走开
等一下 我们需要谈谈
我跟你说 没得可谈 别跟着我
- 至少让我解释一下
- 解释吗
我们在酒吧相遇那晚 你就应该解释
在所有事发生之前解释
- 那时解释才对
- 我懂你的感受
你知道吗 我严重怀疑
如果你懂 就该闭嘴
转过身 走回去
因为你意识到 我马上就要去开车
然后把你撞倒在停车场
- 把钥匙给我
- 我没事
Meredith 把钥匙给我
我们回家
我丈夫真是...
我明早过来汇报工作
你好好休息一下
她来做什么
我俩都知道 她是这方面的权威
让Addie过来 是出于工作 而无关私情
哎哟 真好
无关私情吗 对我可是私事
我的外科团队没有任何...
- 别把我妻子搅进来
- 别把私人感情搅进来
在我康复之前 由Burke代理主任
你让Burke做主任呀
做主任不能有私人感情
- 你什么意思
- 你跟实习生交往多久了
看来要做主任 私人感情也少不了的
你出去时 把门关上
手术镊钳
巴柯氏钳
直角夹钳
我弄完会消毒的
刷手护士不会发现的
我不会说的
我有一个问题要问
我查过时间安排 咱俩今晚都不用值班
我预订了位子
有一家餐厅 我非常喜欢
你不是要提问吗
你今晚愿意跟我出去吃饭吗
手术室是让我可以思考的地方
我正在思考 好吗
好吧
我明白了
我并不暴力 我崇尚和平
但他总是逼我
他要逼我 我就反击
我是被逼的 但他现在...
如果Alex找你麻烦 告诉我 我处理
你...
我不需要你来处理
如果Alex找麻烦 我会自己处理
我能处理
各位 分配任务啦
Yang负责出院 O'Malley去E19报道
Grey跟我来 昨晚谁值班
太粗心 太差了
全部重做 午饭前交给我 明白吗
- 明白
- Karev 别惹我
- 有人很受欢迎啊
- 什么意思
有人点名要你
这些都要主任负责吗
这是午饭前的 午饭后要回复电话
批准预算 两场员工会议
四台Richard的手术 还有你自己的
没问题
太嫩了
应该恭喜你吧
别慌 我就当几天上司
我知道Richard的康复进度 手术是我做的
知道 后来他选我做代理 还招募你的妻子
显然他的脑部受损了
是妻子还是前妻 我没弄清
- 我们分居了
- 抱歉打扰 Burke医生
- 没关系
- 她总是打扰别人
我只是询问Burke医生是否安排了...
你要的实习生 他安排了
解释病例
双胞胎输血综合征 连体双胞胎儿
通过什么连体
- 胎盘内的血管
- 意味着什么
一人供血过多 一人供血不足
双胞胎都有危险
我以为你都知道呢 Grey
你说过可能没法治疗的
这种情况通常没法治愈
除非有世界上为数不多的
知道如何分离婴儿血管的外科医生
你很幸运 我就是其中之一
所以我们明天给你动手术
如果有任何疑问 请询问Grey医生
在我看来 她是全院最受欢迎的实习生
你给我机会的话 我能回答你的问题
我对谁都严格 不止针对我老公的情人
给她预定超声检查 进行术前化验
我要看一下E19的病历 谢谢
你来了 太好了 我们开始吧
好的
- O'Malley
- 怎么了
- 你碰到我了
- 是啊
不 Carmen...
我需要你认真听我说
我躺在病房 不知道外面发生了什么
我的医生们 我的病人们 我的医院
你今天是我的耳目
- 我要你做密探
- 什么密探
你向我汇报医院里发生的每件事
- 我是调查密探
- 我没开玩笑
我感觉最近在发生好多事
也该适可而止了
Burke 你把Grey安排给Addison
你确定吗
这事不归你管 而且我一直很确定的
你需要我做什么吗 作为新主任...
- 临时主任
- 那也是主任
尝试过低温停搏手术吗
动脉瘤的位置增加了手术难度
你的体温会被降低 心跳会停止
阻止血液流入脑部 降低动脉瘤破裂的风险
我有45分钟夹住动脉瘤
- 然后再恢复心跳
- 你们想冷冻我的身体
- 抽干我的血 停止我的心跳吗
- 然后再让你复活
- 在45分钟内吗
- 没错
- 如果你超时了 能免费吗
- 不能
Yang医生 你去准备术前检查吧
像这样的手术 要花多少钱呢
你先不要担心费用
你们说可以让我起死回生 我相信你们
你们是医生 但我是开酒吧的
我没有任何保险 所以我不担心手术
我更担心手术后 该靠什么生活
我需要知道数字 一万 两万
- 三万吗
- 至少要几十万
至少
Halloran是谁
4115房的病人
红头发
老婆总粘着他 他做了结肠切除术
结肠男 想起来了 Monterroso是谁
4238房 她的孩子特别可爱
术后体温骤升 你花了两小时监视
疝气女 对上了
你已经治疗他们一周了 还不记得名字吗
外科不浪费时间了解病人
- 他们为鱼肉 我们为刀俎
- 他们是人啊
你不懂什么叫人吧 魔头医生
我不是魔头 除非魔头能让你兴奋
你以后能意识到没人喜欢你吗 你在乎吗
我觉得有人喜欢我了
当主任就不说话了吗 Burke
- 你想要什么
- 什么
你想要什么 你不想跟我共进晚餐
不想在值班室见我 不想跟我说话
我可以假装知道 但我都没有你家的电话
- 所以告诉我 你想要什么
- 别对我吼
- 我们还没说完呢
- 你想要什么
我不知道
那就想清楚
有什么要汇报的
没有 一切风平浪静
没有新闻八卦吗 没有什么手术吗
- 说吧 有什么传闻
- 大厅里没有 手术室没有
楼梯间也没有
尤其是楼梯间 什么都没有
听说你穿上病号服了 我得亲自来看看
不错啊
听说O'Malley揍你了 熊猫眼挺好看的
- 谁送来的
- 整层楼一起送的
告诉所有人 非常感谢
我会的
Alex 帮我逃出这里 转到县医院去
你不能去县医院 这里可以起死回生
县医院只能害死你 没开玩笑啊
我付不起手术费 我会失去酒吧的
- Joe 还好吗
- Scooter
那是送我的
- 我们得先救你的命
- 酒吧就是我的命 你懂的啊
从你来这起 每晚都待到打烊
我得把酒吧关掉或卖掉了
你不能这样 我们都离不开那间酒吧
酒吧在医院对面 我经营14年了
这却是我第一次走进这家医院
我把欠款付清 应该有用吧 多少钱
将近一千块吧
那我付60块怎么样
这就不错了 以后慢慢付清
拳王
为什么要追别人老公呢
- 什么
- 我在说自己
Jeff与穿短裙的美腿女秘书同居了
我刚怀孕三周 以及凝胶太凉了
对不起 我对你丈夫的事表示遗憾
你也对Montgomery医生丈夫的事遗憾吗
我今天要给你做一些检查
我打赌是她要求跟你一起工作的
换我也会这样做
我要去取你的化验报告了
小美人
深呼吸
晨吐很不爽吧
我们说清楚
你昨晚听到的 不许告诉任何人
我的事 Meredith的事
Meredith和美梦先生的事
- Burke医生
- Joe
隔夜生命指征平稳 CT显示没有再出血
心电图...
显示...
正常窦性心律
没有局部缺血 没有心律不整
不错嘛 有变化呼叫我
主任
什么事也没发生
除了临时主任和我的朋友在楼梯间亲热
当密探太恶心了
- 在自言自语吗
- 是的 不是
该死 我是坏密探 我藏不住秘密
我一定会把秘密都说出去的
我不会骗人 连自言自语这事都不会骗人
你今天很漂亮
我换新唇彩了
因为我前男友的老婆像明星一样
而我...就只像我
她是受害者 我却还想胜过她 太疯狂了
不疯狂 很聪明
唇彩可以防止嘴唇干裂
已经是前男友了吗
我是邪恶的情妇
但依旧很漂亮
谢谢 你在这做什么呢
O'Malley 说出来吧
你能想到什么理由 任何理由都行
为什么Cristina和Burke接吻
你一直警告我 不要跟上司上床
- 你却也这样
- 不一样
- 一样
- 你们俩是男女朋友关系
你和Burke是什么
我俩像在瑞士 立场中立 盛产名表
你想过把怀孕的事告诉Burke吗
- 你会跟他说吗
- Meredith 我们不谈这件事行吗
有些事情 我能不能有所保留
- 我不把所有事都说到尽
- 如果你不想说
为什么还要向我透露呢
为什么还要告诉我呢
我发现短裙女之后 就打电话找她吃饭
气氛很和谐 我说事已至此
我也不怪她 但真是这样吗
我想让这贱人知道
她让我老公放弃了15年的婚姻
- 有空吗
- 看你要做什么
美梦医生到底是谁
我就是美梦医生
我又高又帅
喜欢倚在墙上 思考约会美女的难题
我想好好做外科医生
- 你真有种
- 大家都夸她好
- 是哦
- 你不推荐她吗
- 我没这么说
- 只是医术不好吧
- Shepherd医生
- 什么事
化验报告证实了超声波的异常
- 你需要过来看看
- 好的 我们走
- Meredith
- 少来
没什么情况
一切如前
我该走了
还是有件事的
- Burke和Shepherd在划地盘吗
- 不是
是关于Joe 酒吧老板
要做低温停搏手术的病人
你看 双侧胸膜积液 伴有皮下水肿
说点我听得懂的 好吗
我们检测到双胞胎有早期心衰迹象
- 不用紧张
- 我的孩子会没事吗
现在就要手术 不能等了 预定手术室
去啊
告诉Pete 要每晚冲洗水龙头 不能两天一次
提醒他 货车早晨六点到 小桶在后面
还有 储藏室最上面的架子里有零钱
我们只负责手术 仅此而已
- 我知道
- 我能理解
但解决Joe的财政问题 不是咱们的工作
也绝不是我分配给你的任务
切开 缝合 让他倾家荡产 这种感觉不好
如果能救他一命 就不算让他一无所有
现在只能做到这里了 开始降温吧
坐在后面看不清啊 O'Malley
我知道 我在找可以帮助Joe的机会
- 你认识Joe吗
- 当然
我是当年唯一的女实习医生
我不认识别人 别人也不知道我 除了Joe
他认识我
所以你和Joe...
你们这些人满脑子都是龌龊思想
真恶心 难怪你得梅毒
Joe是第一个说我能成为好医生的人
虽然他是随口一说
但我当时一无所有 这句话意义非凡
我是铁石心肠 你却还买零食了呢
- 这是工作午餐
- 边吃零食 边看Joe死
又不是真死 会让他起死回生的
没有脉搏了 就是真死了
这是燕麦棒 Alex
不是大袋爆米花 或者巧克力薄荷糖
有了
死亡
请让一下
Julie 我们要插入腹腔镜了
你不会有任何感觉 双胞胎也不会
开始吧
十号手术刀 先切开三毫米切口
- 为什么停止血流
- 保护大脑
无血手术视野下 动脉瘤不会破裂
- 为什么冷却身体
- 降低体温
保持组织活性 直到恢复供血
体温15.5度
Joe 死亡时刻到了
心跳停止
- 我们有45分钟
- 开始计时
收到
你跟Joe有什么故事
好像大家跟他都有一段故事
你先说
来这工作的前一晚 我去过他的酒吧
我刚到这里没几天
遇见一位美女
我喝醉了 她占了我的便宜
或者她喝醉了 我占了她的便宜
不对 我们都喝醉了 没错
有人占便宜了 反正那是我在西雅图的起点
- 你呢
- 我没有故事
我只想听你的故事
按要求来说 只要在手术当天
在午夜之前 把文件上交即可吗
太好了 非常感谢
你还好吗 Grey
我很好
慢慢了解我 就会觉得我很体贴
- 别逗了
- 我们能成为好朋友
- Alex 绝不可能
- 为什么不能
有什么理由做朋友 你那么不通人情
手术进展太慢了
- 希望Joe能挺过来
- 他能的 必须能
该死 夹钳固定不住
给我两极钳 我得换一个角度
还剩多少时间
- 冲洗一下
- 17分钟
Shepherd 我需要八分钟 让他体温回升
这17分钟至关重要
就在这里 从这进入 看到了吗
所以我们不能在那处理
技术上来说 他就是死了
这是科学 是件大事
一定会有研究基金对此感兴趣
你是要把Joe的身体捐给科学研究吗
至少在接下来的17分钟里
- 私人基金
- 以教学为目的
这是教学医院 低温停搏手术符合条件
没想到你会不听我的话
恕我直言 这值得一试 人命关天啊
总是人命关天的 O'Malley
还在这做什么
- 你可以走了
- 好吧
还有八分钟
我们需要恢复体温了 Shepherd
拿着两极钳 谢谢
Shepherd 我们现在就得恢复体温了
- 等一下
- 不能等了 Shepherd
我没办法绕到动脉瘤后面
如果我可以绕过去...可以了
好了 搞定
- 你确定吗
- 我总是很确定
大家干得不错 交给你了 主任
在Joe归西之前 我们把他拉回来吧
开始回升体温
松开夹钳
打开循环泵
注意脑灌注压
平均动脉压维持在60以上
我知道你很自得其乐 Preston
主任是权力之巅
你被众人簇拥 却又孤独至极
你是众人的父亲和领导 却不是朋友
如果要做 就要做到切口整齐 缝合平整
不带感情 不做妥协 不涉私情
- 但是 Richard...
- 我刚做过脑部手术
被果篮包围
来探望我的人 都是阿谀奉承之流
我给你机会 是有原因的 Preston
你与我是一类人
工作至上
这是我见过的最了不起的手术
你置人死地 又让他复生
完全是起死回生
你感觉如何 是不是特别过瘾
好到难以置信
预定座位还保留着吗 我好饿呢
Cristina 我们应该谈谈
是的 没错
已经很清楚了
清楚吗
我们一直在哄骗自己
以为能继续这样 而没有什么代价
代价...
我们要考虑事业
名誉
我们都是工作至上
你目标明确 我很欣赏这点
- 谢谢
- 不客气
你是要结束吗
彻底结束对我们都好
好的
以免我们太投入 以免事情太...
太混乱 没错的 那样就糟了
这不是针对你
进来 O'Malley
我尽力了 我真尽力了
外面有好多事发生 我不能告诉你
我也不会告诉你的
疯狂的事
让我做恶梦的事
但我绝对不会告诉你的
因为这些事都无关紧要
尤其有一个我们都熟悉和喜欢的人
因为救命的手术 马上要破产了
- 我一整天都在想办法
- O'Malley
让我说完
你错了
你可以开除我 处罚我违反纪律
但我要告诉你 Joe应该得到...
得到我们的帮助
你就是忍不住 是吧
不顾别人是否认同 即便是我
我签好你的申请了
交给Patricia吧 她知道后面的程序
- 看来Joe可以保住酒吧了
- 谢谢
- O'Malley
- 什么
再冲我嚷嚷 我就把你劈了
遵命
看吧 只有一道小伤疤
我的孩子们呢
你的孩子们都很好
Grey医生等下会给你做一些检查
我希望不要再让Grey医生负责我了
为什么 有什么问题吗
她让我想起一个很讨厌的人
一个我丈夫很喜欢的人
尤其是穿内衣时 你懂的
不不 我不懂
她跟你丈夫上床了 对吧
Philips太太
我没有Grey医生的风度和耐性
让我把事情说明白
我丈夫没有背叛我 是我背叛他了
所以你错怪Grey医生了
所以你应该向她郑重道歉
某天晚上 我停好车
锁上前门 走进房间 感觉有些不太对劲
虽然一切如常
但还是有些不对劲
我站了一会
突然就明白了
我总有这种时刻 通常是在手术室
那一刻突然明白 将要发生什么
所以我走上楼 走在大厅里
为将在卧室见到的场景 做好心理准备
我踩到一件男人夹克 但不是我的
然后我的世界...土崩瓦解
因为我认得那件夹克
我知道 走进卧室后
我所见到的 不只是妻子出轨
还会见到我的妻子和Mark在一起
他是我最好的朋友
如此老套庸俗 肮脏残酷
主要是残酷
我离开了 来到这里
- 然后遇见了我
- 没错
对你来说 我算什么呢
老婆出轨 你就用我排遣郁闷吗
你像一缕清风
如同我将溺死 你却将我拯救
这就是我的感觉
这还不够
常言道 熟能生巧
理论上 越像外科医生一样思考
越会成为一名外科医生
越能保持中立客观
切割 缝合 关闭
就越难回头
估计今晚都要面对你这副嘴脸了
你听说好消息了吗
越难摆脱外科医生的思维
O'Malley
我听说你所做的了 拳王
越难记住感性思考的意义
门诊有项规定
确认预约之前
必须指定紧急联系人
如果出现意外 能有人处理
手术之后 接我回家
总之吧 我写了你的名字
所以我向你坦白 你是我的人
我是吗
必须的
随便吧
他把我甩了
你知道这也算拥抱吧
闭嘴
我是你的人
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 绵绵sheep
校对: 王棫垚
480P时间轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第01集 雨水倾盆