女生在小时候 都很相信童话故事
幻想着自己未来的生活
身着白色洋装 被白马王子带到山间城堡
晚间躺在床上 闭上眼睛
对这种浪漫幻想充满信心
八小时 16盎司巧克力 32份蛋糕
味道还是不对
谁说的 味道好极了
家政女王都会为你骄傲的
所以她因为撒谎入狱了
圣诞老人 牙仙子 白马王子
他们近在咫尺 仿佛触手可及
一定少了什么 某种特别的原料
怎么记不起来呢
然而最终 你还是长大了
某天早晨 你睁开眼睛
童话消失了
打电话呗
打电话问你妈妈
多数人投向可以相信的人和事
我不想打电话给我妈
我们今晚去你家睡吧
什么
为什么总是睡我家
你有地方吗
什么地方
房子
有衣橱
里面有你的东西
你自己的东西
你至少有上述之一吧
早上好
你们要吃蛋糕吗
Izzie做的
我喜欢住这里
你自己说的 喜欢周围有自己的东西
睡在自己的床上
你很注重养生 是吧
天天早晨吃什锦麦片
哪有啊
你确实天天吃麦片的
- 至少最近七天都是
- 不是吧
我可没一星期都住这里
我有吗
看吧
他们都觉得诡异了
但问题是 很难完全放弃童话
几乎所有人都还怀有一丝希望
相信某一天 当他们睁开眼
一切梦想都能成真
我看了一下预约
我九号在耳鼻喉科实习
会很轻松 可以安排那时候吗
恐怕不行
16号倒是可以
其实除了终止妊娠 还有其他选择的
比如领养
留住孩子
- 你仔细想想 再打电话给我
- 那就16号吧
我调整日程后 再跟你确认
- 我知道这种决定很困难
- 谈心这部分...
我不感兴趣
Devo 你刚做过牙根管手术 对吗
是的
手术后流血不止 我没夸张
只能来住院了
说一下情况
17岁 女性 根管术后出血过多入院
严重心脏杂音 伴有发烧
使用抗生素后退烧
如果我要死了 你能通知我父母吗
你不会死的
你父母在哪里
在餐厅
我的古怪老爹喜欢医院的食物
你的医生很优秀 Karev医生会带你做检查
过会我再来看你和你父母
凝血检查加一项出血时间
你怎么会取Devo这种名字
80年代摇滚歌手
我爸妈年轻时药嗑多了
我叫自己Esther
Esther 裙子很漂亮呢 你是孟诺教派吗
没文化 你没见过正统犹太教徒吗
这家伙是精神科的 转来这里做什么
送你的礼物 两天前癫痫发作 今早又一次
胡扯什么啊 这里都写着呢
他跟死人说话 家人认为他很危险
让他住进精神病院
这是精神问题 不归神经科管
你没上过医学院吗
当然上过 而且不是你那种函授的
你是说斯坦福吗
我学会不妄下结论
抱歉 你们先检查清楚 我们才会收他
你要把他扔给我们吗
他认为他的癫痫有影像
拜托 那不是癫痫 我是灵媒
是哦 我还是媚娘呢
小天才
好了 Duff先生 我们要开始检查了
随便检查 我跟你讲 这是浪费时间
你能抓住我的手指吗
Cristina
Duff先生
Duff先生 你还好吗
有人...
有人什么
有人没救了
再见了
他就是疯子
我头晕 但不聋 四楼有人要死了
急救警报 四楼
有急救
这就去
知道了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小葵尖尖
校对: 王棫垚
480P时间轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第08集 救救我吧
四楼死人了 被那灵媒预言到了
16号可以帮我代班吗
我想把头发留长些
再留点胡茬
你感觉如何
George 16号能帮我代班吗
应该可以 你怎么了
没你什么事
说声谢谢也行啊
我一点都不了解你
我从纽约来 我喜欢渡船
不要提渡船了 你的朋友呢
我是外科医生 我没有朋友
每个人都有朋友
我是说...你平时常跟谁玩
休息日做些什么
- 这些问题很重要
- 对谁很重要
我们每晚做爱 所以我应该知道更多
- 你已经知道很多了
- 别扯了
我想了解你 否则我都不会脱下裤子了
那就穿着吧
随意点 看有什么效果
我不随意
这点我不同意呢
我要走了
我们慢慢了解吧
这很有乐趣呢
会有满足感
这就是我要说的
我不想成为你的满足感
你们的女儿需要心脏瓣膜移植
检查结果显示为血管性血友病
因此根管手术后大量出血
什么意思
她无法使用血液稀释剂 维持机械心脏瓣膜
我们建议使用猪瓣膜代替
猪吗
真的猪吗
针对这种情况 这是标准治疗方案
猪哈
好歹是白肉
无论如何 一定要救我的女儿
我要切除肿块了
听说你们医院有人能通灵 是吗
没听说这种事啦
预见四楼有人会死
重症监护室在四楼 总有人死的
很好 手术结束了 Glass太太
我们送去做冰冻切片活检
几小时后再来看你
说真的 那家伙就是玩心理游戏
我能比他预见更多的未来
你为什么在意这事 Stevens
我不在意
Walker先生 这样疼吗
我的大腿以下没有知觉了
试着动一下脚趾
动了吗
- 没有
- 该死
十分钟前还可以动的
脊椎X光片看上去很好
你攀岩摔下来的吗
在斯诺霍米什 摔得不重 有安全绳
我太太和孩子们正在赶来
我到底是怎么了
抬起你的腿
- 我应该担心吗
- 没事 放松
护士 安排核磁共振
给他派一名实习医生
就Meredith Grey吧
脖子短粗 这可不好弄
插管有难度 要我来做吗
他是我的病人 我可以的
只是视线不好 给我抽吸管
别把牙齿弄断了
你认为我不知道吗
血氧降到了87%
使用呼吸球囊
你确定不用我来做吗
不用 该死的 插管
搞定
行了
插在食道里了
你能区分食道和气管吗
该死 理论跟实践完全不一样啊
O'Malley 你要害死这位病人吗
也许该让你用人体模型练习一下
不用 我就是经验还不够
以前做的 都还不错
只是...我没...
让我们复习一下
注意看
要相信你能完成
O'Malley 不要碰我的病人
肉毒素对眉间纹有奇效
好的 闭嘴
你可以这样对病人讲话吗
你可真辣 麻辣俏医生
看这里
这些是你颞叶上的锋电位
说明你有癫痫 不是通灵
你认为我是癫痫吗
大错特错
我会安排核磁共振 再仔细检查一下
好吧 不可能...
Duff先生
Duff先生 能看见我吗 能听见我吗
醒醒
我觉得你不适合当妈妈
看到了吧
我告诉过你 我可以通灵
怀孕这件事 你躲不掉的
Bailey医生 我不要灵媒病人了
换什么病人都行 可以吗
好好求我
这已经是我好好求人的样子了
我知道这种人
见谁都想显摆一下 交给我吧
我不会让你们换
我帮你做一个月术后记录
行吧 我愿意
Izzie 灵媒归你
Yang 今天你幸运了
跟着我负责乳腺癌病人
你帮她做盆腔检查 她怀孕了
你瞧 片子显示一切正常
完全找不到瘫痪的原因
太奇怪了
我以为有脊椎异物 或者髓核内有骨刺
看来你错了
没法事事如你所料的
你到底想说什么
告诉我点什么
什么都行
你祖父母的名字
我没有祖父母
你在哪里长大的
你最喜欢的冰淇淋口味
夏天你在哪里度假
放轻松吧 对你的血压有好处
你还好意思说
我感到轻松了 自然会放轻松
没有其他治疗方案吗
不是总有其他选择吗
在侵润性癌阶段
只能手术 化疗 放疗和药物治疗
能等到孩子出生以后吗
妊娠激素会加速肿瘤增长
那孩子呢
以上治疗方法 都没法让宝宝活下来
Glass先生和太太 我知道这很难接受
恕我无礼 你根本不知道
你们必须决定接下来怎么办
要在我和宝宝中进行抉择吗
是的
我们不得不做引产
Walker先生 有什么变化吗
我大腿完全不能动了
入院的时候 腿还能动的
怎么回事
我不知道
麻痹蔓延很快 核磁共振看不出原因
Tommy最近压力大吗
躺在这里 根本动不了 压力能小吗
Grey医生
情绪创伤会转化为生理问题
- 是有可能
- 对啊
像歇斯底里引起的瘫痪或麻痹
可能就不是生理原因
他就是转化性麻痹
身心失调吗
问题不在你的脑袋
- 我相信你
- Duff先生 别乱动
他是谁
精神科转来的 他有幻觉
是真的吗
我疯了吗
不不
我会安排更深层的核磁共振
一定能找到原因的
这对我多重要 你是知道的
这是为了救你
你们不尊重我的信仰 不尊重我
让他们使用畸形肮脏 不合教规的猪
放进我的胸腔 我的心脏
放进我生命的最中心
事实上 是猪瓣膜
我才不管那是什么东西
你给我猪的一部分 我还不如去死
你就不该信正统犹太教
像别人一样信奉革新派有什么不好
在周五晚上 你们都不点蜡烛
也不知道逾越节灾祸是什么
疔疮 害虫 瘟疫 我都知道
Friedman小姐 我欣赏你虔诚的宗教信仰
- 火灾 冰雹
- 但若不做手术 你会死的
你这么厉害 去想点其他办法
只要跟二师弟无关就行
其他随便什么
你的鼻孔在变大
没有
你喜欢我 我看得出来
暴躁小医生是热门开胃菜
但你是情欲大餐
Duff先生 祈求好运吧
你会为我祈祷吗
希望你没有幽闭恐怖症
不要盯着我看
我看着你 但很奇怪啊
我想吃巧克力蛋糕
你说什么
巧克力蛋糕
抹好糖霜的软糯蛋糕什么的
赏我一个吧
我身上哪里还沾着巧克力吗
你在说什么
我知道你的把戏 继续玩吧
然后你会帮我看塔罗牌 说我死去的叔叔在这
他在吗
我没有死去的叔叔
我在看着你
- 如果是火鸡 我可以吃一点吗
- 没烤熟
也许吃完能死人 一了百了
我的插管技术很好 本来可以做好的
为什么医院里的东西 闻着都有医院味
别太为难自己 谁都会犯错的
我擅长很多事
你知道吗 我来告诉你
George 你需要来一发了
看见那边的护士了吗
单身 红发 快去约她
- 提醒你一下 我插管插进食道了
- 伙计 你答非所问了
你该找那位灵媒看看
Duff先生不会通灵
我只是想帮你
给她买杯咖啡 激活一下你的性欲
闭嘴
打电话给她还不晚
生日当天收到惊喜 老妈们都喜欢的
多温馨呀
我47岁了 还怀上了孩子
简直是奇迹 却也糟透了 你懂吧
我们一年前就放弃要孩子了
以前还去治疗不孕 在眼睛上扎针似的
就是那种感觉
我当时就想"去你的 我要正常生活"
然后那晚躺在沙滩上 喝着红酒
几小时后 就会出化验结果
你懂吧
我的纠结
这种决定太难了
我毕竟怀着孩子
你是癌症晚期
47岁
还有很高的存活概率
如果放弃治疗 你可能都活不到孩子上幼儿园
所以你到底更想救谁
抱歉
先是腿 然后胃 上帝啊
医生 我的手也不能动了
捏下我的手指
不行
这里也不行吗
有感觉 就告诉我
这里怎么样 那这里呢
这里有感觉吗
这边也没感觉吗 等我马上回来
护士 取消第二次核磁共振 通知手术室
你要做手术吗
手术什么呢
如果有什么问题 为什么看不见呢
核磁共振可能没查出上脊的血块
我要切开看看
如果你错了呢
不必要的脊椎手术会带来更多损伤吧
如果再等 他可能就没法呼吸了
我相信我的直觉
有时救人 需要冒一下险
二尖瓣回流正在加重
瓣膜渗漏越发严重了
你在非礼我吗
如果你想的话
听说他们叫你魔鬼医生
是啊 喜欢我的人才这样叫
难怪你缺乏信仰
我觉得自己是无宗教信仰者
但我就是这样
你知道现在的青少年什么样子吗
我的朋友们都在乱搞 或是酗酒嗑药
至少我有上帝
上帝希望你死吗
他希望我能热衷信仰
你什么都不相信
我妈以前常为我向圣犹大祈祷
真恰当呀
注定失败的守护神
我给灵媒做了血管造影
核磁共振没问题 但我发现这里有东西
没错 左颞叶有动静脉畸形
那我安排今晚手术
别急 姑娘
自发性出血的概率很高
要让主治医生看片子 要有手术同意书
Stevens 我们要按规程来 悠着点
如果动静脉畸快要破裂 我们就要手术吧
如果有需要 我们就手术
你着急什么
你对病人太投入了 Izzie
为什么总感情用事
我没有
真没有
脉搏氧饱和度98
我们要挽救脊髓损伤
这家伙已经全身瘫痪 像石头一样
我们要开始吗
我要从颈部底端一直切开至胸腔
你来控制出血
我还是觉得不该这么做
- 他有脊髓血肿
- 还不一定
如果不治疗 将会致命的
你是在瞎开刀
你不是说要现实一些
这里看不清 牵引器
脊髓唉
现实中没有"哇哦"
我们决定引产
管它呢 对吧
也许就该这样
那就赶紧开始化疗
我们马上准备好
做过刮宫术吗
学校教过
那好 那你做吧
我会叫产科住院医生来监督
如果她需要什么 再呼我
O'Malley 别离我这么近
你这种臭屁自大狂 怎么总有女人喜欢呢
多亏蓝色小药丸 多多益善
说实话嘛
勾搭要稳 下手要狠
找到啦 牛异种移植
O'Malley 你太瞻前顾后 没发现吗
你要挪动 然后出拳
像我一样 我是这里的拳王阿里
墙会向她回礼吗
这是祈祷 蠢货
我在跟上帝交流
但被你打扰了
我找到了新的移植方法
我最先想到死者捐献 但真的很难找
然后我想到 Burke医生可以改用牛二尖瓣
用牛的瓣膜吗
Burke医生 为什么之前没提起过
最近几年才开始使用牛瓣膜
手术也更复杂
但它比猪瓣膜更好
使用寿命更长
你有没有用过脑子
如果我没记错 提出新的手术方法前
不用咨询主治医生的吗
- 我想你会...
- 会觉得你很厉害吗
- 简直愚蠢
- 对不起
到此结束 你不用管这位病人了
签好这些同意书 我们就能动手术了
除非是数额很大的支票 否则我不会签字的
动静脉畸形处在大脑的重要部位
这团血管会爆掉 至少会影响你的语言功能
你的幻觉 其实就是癫痫
你认为呢
我认为什么
也认为是癫痫吗
你很会观察别人 说别人想听的话
土星目前正在木星宫排列
行了
我知道你在干什么
观察别人 解读肢体语言
你说"巧克力蛋糕"时 我身体倾向你
你就认为你说对了
你知道自己有癫痫 还利用它
那我们走着瞧 小蟋蟀
什么
你刚才叫我什么
我要做快速盆腔检查
产科住院医生很快就来
检查很简单 你丈夫不用回避
我们改主意了
你说什么
我们决定留下孩子
你有癌症
如果我接受化疗 就能活下来吗
化疗不一定能改善治疗结果
你对病人说话真直接 你知道吧
我妈妈40多岁时死于乳腺癌
我有癌症基因
无论你怎么看 我的机会都不大
除了这孩子
我们要生下他
- 我去安排心理咨询
- 不必了
我想做快乐的胖子 不想做瘦巴巴的秃子
- 如果你想活下去...
- 亲 我这就是活下去
你如果想干什么 那就继续干想吧
我没有心情
- 我也没有
- 太好了
你想干什么
没什么 一整天没见你了
忙了一整天
我从没做过牛瓣膜移植
我不知道要做什么
查资料 做研究 找人协助你
没这么简单
你的问题可以解决 Burke
还有许多问题 没办法解决
第三胸椎 什么都没
我好像看见硬脑膜脉动了
那不是
继续找
我们已经进行四个小时了
可能他就是伤了脊髓 没什么可修复的
Grey 学习时要选好书做参考
渐进性麻痹意味着有压迫性损伤
我学有所成的
血压升到180/111
脉搏只有40多
怎么了
我加70毫克降压嗪
好的
自发性神经反射异常
伤到交感神经了吗
血压和心率不稳
我们麻烦了 是吧
我们要找到血块
我能看见硬脑膜下的脊髓了
集中精神 我们要找到血块 就在这里
- 冲洗
- 好
血压还是很高 心率44
找出出血点
继续找 Grey医生
O'Malley医生 病人的脉博血氧在下降
她快死了 需要插管
还有别人能插管吗
你先别走 我试试找别人
不 那...
我来吧
好
- 血氧降到86%了
- 环状软骨压迫法
看见了
给我插管
检查呼吸声
清晰平稳
二氧化碳监测器呈黄色
好厉害呀 医生
小菜一碟
Karev医生
获得牛瓣膜要多久
送过来要60分钟
去术前准备吧
非常感谢
这不代表你是对的 Karev
这里只有我说了算 明白吗
对了 Devo要请一位拉比 在术前为她祈祷
当真吗
你能想到牛 就能找到拉比
- 是什么
- 自己看
第二胸椎
天呐
我看见了
真有啊
当然了
赶紧抽吸 然后切除缝合吧
你是对的
他会好起来吧
我想是的
但是不能确定
我们阻止了麻痹进一步发展
但不知道现有的麻痹是否会消失
是的
你对什么都拥有信念
你怎么确信真实与否呢
我就是知道
有人说 交换钥匙 留下牙刷
就属于正式交往了
谁啊
谁会那么说
我
我会
我该相信你吗
那就证明给我看
给我一个相信的理由
这是出院证明
你不高兴了 是吗
我是你的医生 没什么高不高兴
在我死后 我丈夫和孩子会一起生活下去
我们讨论过了
这是我们的决定 我们愿意
那为什么需要我的赞同
我是希望你能理解
我不理解
我又给你拿来同意书了
你一定要签
已经订了手术室
Duff先生 你还好吗
又癫痫了吗
是的
是啊
也许确实是
这次是什么
关于我的
大概要结束了
Duff先生 我们有把握的
你看过造影结果 我们发现了动静脉畸形
你不用紧张 你不会死的
我不是说自己会死
我这一生都能洞见未来
我也相信自己 不管别人说什么
你现在告诉我 这可能不会再有了
但你会健健康康的
会活得长久而充实
如果你真能通灵 就要相信手术后依旧可以
好了
这是克利夫兰诊所的Chesney医生
牛瓣膜移植的专家
他会通过卫星协助我们
谢谢 医生
开胸并连接体外循环后
进行左心房横向切开术
让瓣膜暴露
我试图阻止Shepherd进行血块手术
我究竟是怎么了
基本上 你是要害死病人
基本上 你就是混蛋
你知道你喜欢混蛋的
让哥抱抱 宝贝
这是George 他要去约会美女了
不错啊 George
是的
我左边口袋有套套 Georgie
要注意安全哟
我的灵媒病人在手术了
是嘛
不知道他的天赋会怎么样
不是吧 我们都知道他是疯子
你说自己不相信那些东西的
我在拖车停车场长大的
我在餐厅打工 想用来付大学学费
但是我妈总是找灵媒
所以总有账单寄来 只能我去付
我18岁就离开了 再也没回去
但他对我说了一些事 他不可能知道的事
所以我就是好奇
其他地方有感觉吗
胃和腿有一些
膀胱和肠道呢
还不太有
压力袜会帮助缓解血块吗
是的
谢谢你 为这一切
相信我不是臆想的
好了 我明天再来
我想给你展示一下
我刚才还不确定 但现在你看
我知道这不算什么
没有 这很好
非常好
最终你会发现 信念非常有趣
当你不再期望时 它会突然出现
Duff先生 你挺过来了
你的配方...
还需加一大匙椰精
就像有一天 你会意识到
童话世界可能与幻想中略有不同
我们去哪里
相信我
城堡也可能不是城堡
是在跳动 还是在哞哞叫
结局幸福与否 似乎并不重要
当下幸福就好
妈 是我
小蟋蟀
无意之间 偶尔之时 人们会让你惊喜
我也很想你
我们在哪里
嘘 我正要说呢
好了 我妈家姓Maloney
我有四个姐姐
九个外甥女
五个外甥
我喜欢咖啡味冰淇凌
纯麦芽威士忌
偶尔抽一支上好雪茄 喜欢假饵钓鱼
周日做填字游戏时 我会作弊
我从不在公开场合跳舞
最喜欢的小说是"太阳照常升起"
最喜欢的乐队是The Clash
最喜欢蓝色 不是浅蓝 喜欢靛蓝
前额这道疤 就是我不再骑摩托车的原因
我住在这辆拖车里
这块地都是我的
还不知道怎么规划
就这些了 先告诉你这些
其他的事...
你要对我怀有信念
有些时候
有些人会让你喜不自禁
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小葵尖尖
校对: 王棫垚
480P时间轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第08集 救救我吧