医人当自强 前情提要
- Georgie住在这里吗
- George
O'Malley
Callie把我甩了
除非你认真追我 否则不要跟着我了
Burke的心脏肿瘤手术 你把我的名字擦掉了
我不知道为什么
- 你没事吧
- 当然
别担心了 不用让别人知道
我在疗养院看见你跟我妈在一起了
有你在身边 她容光焕发
Meredith 我想重新开始
- 你不打算退休
- 我需要时间
我没有时间给你了
- 是你爸爸 George
- 我爸吗
很多人不知道 人眼在视野内有盲点
对于某些事 我们确实是视而不见的
- 我刚才说什么来着
- 真的吗
- 真的
说真的 我们该慢慢来
我可以慢慢来
我可以非常慢的
我们要再慢一些 我们在重新开始
重新开始意味着没有性爱吗 为什么
因为上次就是从做爱开始 结果不太顺利
况且等待也挺有情调的
我们需要情调
从现在起 我想要阳光开朗
阳光开朗吗
但问题是 有时盲点的存在
会让我们忽视 那些不该忽视的问题
妈妈
护士告诉我 你一直不吃饭
没空
上午一直在手术 后面还要连续手术
很抱歉 好久没来看你了 因为我...
我现在没时间顾你了
我要救人 你明白吗
- Grey医生
- 主任
Richard
给我的吗 太客气了
护士说她一直不吃东西
你真是太好了
打扰你们了 我走了
别啊 主任
你留下吧 我走了
有时候 盲点又让生活充满阳光
朋友们 今天是大日子
从今天开始 黑暗扭曲的Meredith彻底消失
阳光开朗的Meredith取而代之
我们的友谊小船可能会翻
因为我的幸福甜蜜会让你们牙齿受不了的
不过没关系 因为生活很美好
生活真美好
发生什么了
George的爸爸昨晚住院了
天啊 他还好吗
他没事
他昏过去了 摔倒在地 锁骨断裂
是的 不过他的锁骨没事
Callie说没大碍
这是他的化验报告吗
是的 但说腹部疼痛严重
没有腹膜炎症状 还好
有没有人看见...
我正在看
你不觉得更该让我看吗
当然 没错
他会没事的
你会分心的 所以今天只能打杂
我不会
医生不能为家属治病 只能打杂
我早上要参加Burke医生的手术
不出意料
Karev跟Sloan Grey去急诊 Stevens跟着Karev
再次提醒你 遵守观察期的规矩
我想她知道守则 Bailey医生
不能碰病患 不能跟病患说话
不能对病患或上司翻白眼
早上好 Addison
这是什么意思
一句问候
文明世界里 文明人的问候
- 你在笑
- 这叫幸福
我理解你为什么看不懂
等等
我们要成熟处理此事吗
是的 我们还要在医院和平共处
除非你重新考虑搬回纽约
那好 我们和平共处
- 有意思
- 是的
咱是成年人 受过教育 可以处理好很多事
来吧 握手言和
我还戴着戒指
- 取不下来
- 试过涂肥皂吗
听说很润滑
Derek 你真是怪人
我只是阳光开朗 Addison
不是 我把他的肩膀推复位了
他都没害怕 你们的兄弟特顽强
- 你说George吗
- Callie 你在说什么
O'Malley先生 你这里挺热闹呀
就差我妻子了
她在华盛顿  陪伴进行实地考察
她今天会来
他的锁骨还疼 所以每四小时要给吗啡
你的内窥镜检查安排在下午了
- 内什么
- 窥镜
就像照相机
听起来有点危险 危险吗
- 不危险
- 我没问你 问医生呢
是啊 让医生说 Geroge
人家也穿着白大褂呢
X光可以吗
我以前做过一次 我觉得...
闭嘴吧 你俩闭嘴
- O'Malley
- 干什么
我们都是
她不是叫你的
很好 了不起的实习生
今天是携辣妹工作日吗 都没人告诉我
性骚扰
Stevens医生今天跟我 所以...
我们需要处理什么任务呢
很惨的任务
我早上想起来
有衣服放在干洗店两周了 需要去取
- 快去吧
- 很好 就这样吗
瞧瞧 我俩配合多默契
我还需要你俩去那破食堂买一个三明治
你知道我喜欢哪种 Karev
不过这次少放蛋黄酱
你真是美得惊人
我爸的内窥镜检查 我都不能帮忙吗
什么叫不给家属治疗 你不懂吗
- 我不是要求...
- 行了
选一位实习医生
- 什么
- 我已经很够意思了
你想指定一位实习生照顾你爸吗
你想找谁
现在 选一位吧
很好
现在用局部闭合钳夹闭主动脉
慢点
很好
现在要确保移植物已经排净空气
然后再取出静脉和动脉插管
他让她自己完成心脏拔管吗
难以置信吧
什么情况
Mia Hanson 五岁女孩 腹部撞伤 头部钝伤
血压90/60 脉搏110
- 她怎么受伤的
- 被母亲倒车撞倒的
她是A型阴性血 对青霉素和小麦过敏
我很抱歉 对不起 宝贝
她今天吃过什么吗
早上六点半左右吃过麦片
Hanson太太 我们会照顾你的女儿
我是Hanson太太 Mia是我的孩子
Anna只是撞倒我女儿的保姆
天啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚 自大的点点
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第08集 仰视阳光
我检查一下你的脖子 好吗
Mia 没事的 我叫Meredith
Shepherd医生和Bailey医生要检查受伤位置
到底出什么事了
- 她在车道上把Mia撞倒了
- 她什么
Mia本不该站在车道上的
Hanson太太让我去买牛奶 我没看见她
孩子站在车道上 你怎么能看不到呢
- 当时你又在哪里
- 什么
你在干什么 照顾孩子五分钟都不行吗
我本来要去上庭的
你在打电话呀
我打电话告诉他们要迟到一些
而没注意Mia
所以变成我的错了吗
是车的错 行了吧
越野车的视野盲区非常大
喊叫争吵 推卸责任 对孩子没帮助
她会没事吧
她有耳道出血
得送她上楼做CT
准备好了吗
没事的 小宝贝
离她远点
- 什么
- 出去
真不敢相信 你独立完成了心脏拔管
我没有独立完成心脏拔管
我是协助Burke医生完成心脏拔管
你怎么开始谦虚了 这有些诡异呢
这不算什么 George
O'Malley 你爸爸怎么样 情况如何
需要内窥镜检查 Bailey不让我参与
但她说我可以选实习生
不知道是否可以选Cristina
- 为什么
- 不成问题
有问题
我们中午有颈动脉内膜切除手术
我会把手术推迟
- O'Malley的父亲应该得到最好的治疗
- 谢谢 Burke医生
别客气 O'Malley
你爸爸最好患上什么了不得的病了
你真是变态恐怖的家伙
你再说一遍 为什么甘愿做这种事
总有一天 他会想通的 让我参与病例
你真那么想去整形外科吗
终于回来了
你们去纽约帮我买熏牛肉去了吗
多放辣 多生菜 少放蛋黄酱
Mark 你在干什么
吃午餐 要我的酸黄瓜吗
西雅图仁爱医院是教学医院 教学是你的职责
实习医生不是你的奴隶
行吧 不给你吃酸黄瓜了
你看到了吗
Sloan让实习医生去取衣服买午餐
我得去做内窥镜检查
这间医院的男人都怎么了
感觉怎么样 Jeffries先生
Frank感觉很好
如果双胞胎能对称 那就更好了
- 什么双胞胎
- Frank的新胸肌
- 谁是Frank
- 正是在下
Frank 这两位是实习医生
我应该教他们 显然这是一间教学医院
- Karev
- 在呢
Frank Jeffries胸肌扩增手术 术后第三天
血清肿形成时 会有轻微的并发症
- 什么是血清肿
- 由血液构成 在皮下流动
不好意思
今天的教学到此为止
Jeffries先生的胸腔置入导液管了
你们来监控 检查导液管 更换敷料
Stevens医生
你可以旁观
- Stevens医生是非常棒的医生
- 是啊 听说了
你早上给心脏拔管了
- 不是我做的
- 是你
我和Burke一起钓鱼的时候
我注意到他的手有些奇怪 像是痉挛什么的
对不起 你为什么要说这些 这可不好玩
我没说好玩
我说很奇怪
他还让你做心脏拔管 太奇怪了
你应该陪着你爸爸
如果你想操心 就该操心他
我爸没事
他很好 我有很好的...
不要这样 这可是Burke
你是否觉得...
我要Anna
Mia 没事的 爸爸妈妈在这
我们只是拍张片子 好吗
- 这是大照相机
- 我不喜欢
Grey 让她别动
Mia 宝贝 没事 妈妈在这
Anna在哪
- 你躺着别动 好吗
- 我要Anna
我给你唱安眠曲 好吗
假装现在是睡觉时间 乖乖躺着 好吗
Mia晚安 妈妈晚安 爸爸晚安
- 你唱错了
- 我唱错了吗
我想要Anna
宝贝 她在候诊室 我去叫她
John
我们一起再唱一遍 好吗
不好 我要Anna
现在你选一辆车
好吧
1968年野马GT390快背车
有意思
很性感 太性感了
我是说车
- Georgie
- 爸爸怎么样
还没检查完 但我肯定他没事
Torres医生 可以说两句话吗
- 当然
- 对不起
你在做什么
- 跟你的哥哥聊天
- 你不必这么做
没事 我不介意
我肯定Ronny和Jerry都对我有意思
我本想选Jerry的 结果他选了1957年款B-air
有没有搞错
谢谢你帮助我的家人 但真没必要的
George 我刚开玩笑的
Callie 我是认真的
我可以处理好自己的家事
你跟我分手了 记得吗
可能需要部分切除肾脏
能保住Mia的肾吗
除非控制住出血 跟着我的路线烧灼
谢谢
可怜的孩子
康复起来可不容易
有那样的父母 什么都不会容易
他们也尽力了 Grey医生
他们不知道孩子的血型
不会唱她最喜欢的歌
我明白有人想拼事业 但要孩子前得三思而行
对不起 我不是说你...
我应该在家陪着孩子吗
而不是陪着这孩子
以及一位不会烧灼出血点的实习医生吗
Bailey医生
Grey医生 如果我是你 我会闭嘴专心手术
O'Malley 你爸爸怎么样
不错 主任亲自给他做内窥镜检查呢
早晨的手术好厉害 你让Cristina做心脏拔管
她在心胸外科方面很有潜力
她说手术不是她做的
也许不想太高调 惹人嫉妒
她可是Cristina啊
你还好吗
当然 很好
如果有什么问题 你可以跟我聊聊的
你最近经历了很多 中枪什么的 都不容易
是啊
是不容易吧
没事 替我向你父亲问好
好的
文明礼貌和成熟对待要到什么程度
什么意思
只是走廊里的寒暄 还是真可以互动
不知道 听着有点极端呀
我很担心Richard 他看起来很低落
他和妻子分居了
这事一般都不好受 不过我是例外
他可以找人聊聊
- 那就去聊呗
- 应该咱俩一起去
他就会明白 有很多人可以依靠
就因为他有点沮丧吗
因为他好几周没跟Adele说话了
他是我们的朋友 他以前一直在帮我们
离婚之后 前妻不就是应该停止唠叨吗
也许你把戒指取下来会有帮助
你要不要陪我一起去见主任呢
好吧 我去
- 谢谢
- 走吧
我会试着用肥皂取下戒指的
好的
牛逼 正是我想要的 看看呀
是不是还有些不对称 因为血清肿
没有 看起来大部分都消肿了
是吗 是啊
Stevens医生 你能看看这对双胞胎吗
Frank想听女性的观点
- 你就看看吧
- 很好
我看着很对称 轮廓分明
红色斑点应该几天就能消退了
很好
Frank是为女友做的手术
他不想让她看到不完美的双胞胎
你女友让你做胸肌植入手术的吗
不是
Frank的女友去健身 她的教练叫Lars
这算什么破名 Lars
你做假胸肌 是因为嫉妒一个起假名字的人吗
我的前女友Veena
跟有头发的男人跑了 我去植发 但已经晚了
这一次 Frank要未雨绸缪
Frank看到不满迹象 Frank就反击
- 很棒吧
- 我不知道
恕我直言 我不能理解隆胸
这可是极品
他们就像真的 摸上去很自然
真的 摸摸看
来吧 感受一下
- 很结实
- 也很真
- 这就不清楚了
- 那跟他的比较一下
- 我不参与
- 来吧
别跟孩子似的
这就是我不跟实习医生工作的原因
- Hanson夫人
- 她还好吗
是的 我们止住出血了
Shepherd医生预约核磁检查颅骨骨折了
希望不需要再次手术了
谢天谢地
她正在恢复 Grey医生会带你去见她
谢谢 可以等一下吗
我先生在楼下打电话 他的手机没电了
- 没问题
- Mia没事了吗
是的
她一直在找Anna
我们把Anna解雇了
Mia似乎很依恋她
我丈夫觉得 这是我的错 因为我要工作
他也要工作 但那就没问题
我爱我的工作 我更爱Mia
她是我的孩子
我爱我的女儿 也爱我的工作
我不擅长做妈妈 但我的工作做得很好
如果只能周末假日见面 那要孩子有啥意义
养猫不就行了
我跟Burke谈了 他挺好的
- 你干什么了
- Burke怎么了
没人有事
你们知道吗 他早上让她给心脏拔管呢
你独立完成心脏拔管吗
- 小贱人
- 不是独立完成
她撒谎
Yang完成心脏拔管 为什么Alex不惊讶呢
Izzie也不惊讶
上周Izzie在扒拉大便 这周她又摸男人胸了
Izzie就是不能给心脏拔管
你怎么不炫耀一下给心脏拔管呢
- 我没有给心脏拔管
- Izzie和Alex不相信
你俩在干啥啊
Izzie和Alex有位病人 他用第三人称说自己
他们起初觉得烦 但现在有点喜欢了
很好 啥时候算完呢
发生什么了
今早你还是阳光开朗 让人直想抽你呢
没错 我阳光 我开朗
是啊
Izzie认为阳光开朗这种说法太老套了
Alex同意
我们认为你很消沉
- 你俩都是吗
- 是啊
你俩都意见统一了 看来我已经有自杀倾向了
- 我们也会意见统一的
- 这件事我们都同意
那就说说吧
我和Adele
她想让我辞去主任的工作 彻底退休
你退休吗 太夸张了 你干什么去
也许多陪陪妻子
她开始不可理喻了
她想知道 他把婚姻放在第一位
她是用他的工作当借口
也许是他 有些男人用工作当借口
- 有些男人用其他女人当借口
- 有些女人也是
我一直在探望Ellis Grey
我很孤单 你走之后 我一直很孤单
我要工作 去看Ellis 这就是我的一天
你先放弃我们的关系的
我有空去看Ellis 却没时间给Adele
Richard和Adele之间有问题
也许你没发现 但我发现了 Adele也是
也许他发现了 但不想采取行动
他当然会采取行动 婚姻就意味着改变
改变是维持婚姻的方法
男人有权做想做的事
别再帮我了
我想念我老婆 我想让她回来
我不想让婚姻结束
Richard
只要你不想结束 婚姻就不会结束
没错
直到你发现 你所作的牺牲都不值得了
是的
请进 怎么了 Yang
- O'Malley
- 怎么了
你父亲的检查结果出来了
你得去问问
我们等好久了 医生去哪里了
Webber医生马上就来
他们啥都不告诉你吧 要等你真成医生以后吧
我是真正的医生 Ronny
只不过不是爸爸的医生而已
- 怎么了 Georgie
- 先等Webber医生吧
我觉得他希望你告诉他
他马上就来了 他说马上就来
他过一会才来
你应该告诉你爸爸
你们嘀咕什么呢
活检病理结果异常
异常是指恶性 还是...
只是有点不正常
Georgie
先生 您得食道癌了 已经扩散到胃部了
需要进行手术移除癌细胞
您还需要接受放化疗
很抱歉
他们会尽快安排手术 也许这周
是第三阶段转移性癌症
我的兄弟们...
Callie和Sloan上床了
我只是...
我没法...
这些问题 我都处理不了
我还整天担心Burke 好像他有什么问题一样
但Burke根本没事
我爸爸得癌症了 我都不敢面对他
只能让Cristina告诉他病情
Cristina
如果自己家人患病 谁都处理不好的
我就不行
- 是啊
Callie和Sloan上床了吗
我真不理解你们
我们女人吗
- 我们想法多变
- 是啊
哥们 还是不敢相信 你为女人这么做
你没有为爱疯狂过吗
不像这样
- 有女朋友吗
- 没有
Stevens医生呢
Frank能感受到
我不想跟你谈这些
她因为其他男人跟你分手了吗
Frank戳中痛处了
比那更复杂
那就复杂事情简单化
我是说 得来些大动作
就像Frank 知其所想 应其所求
别去管另外的男人
相信Frank吧 Frank最懂了
结果怎么样
第二次核磁共振显示Mia颅内出血
该死
得开刀缓解颅内压力
- 一天两次手术吗
- 她很坚强
而且现在没有其他选择
给你把
这有些不开朗阳光了
不是食道癌吗 为什么要检查心脏
您的心电图有些不正常
所以要确定心脏足以支撑你完成手术
- 你很聪明
- 是啊
George说你是最棒的实习医 是我的最佳人选
他这么说吗
他说你是医院最好的实习医生
你让大家都感到压力 包括他
Yang医生 你来看看
好的
你呼我了吗
Burke怎么在里面
我刚做术前超声了 主动脉瓣膜渗漏
除非置换 否则不能做癌症手术
只是瓣膜置换手术 不会有事的
让Burke做
让Burke做 你帮他安排时间
我想让Burke给我爸做心脏手术
- 好的
没事的 就是瓣膜置换
那可是Preston Burke
谁父亲做心脏手术 都想让他来
怎么了
- Burke的手有什么问题吗
- 没有
- 他可要给我爸爸动手术了
- Burke没事
- 你爸爸也会好起来的
- 你撒谎
Burke在隐瞒什么 而你在帮他
别烦我了
主任 你找我吗
是关于你母亲的事
我知道你跟她的关系...
很复杂
我也知道 你知道我跟她...
主任 没关系
最重要的是 你能让她开心
我父亲做不到 我也不行 所以...
Meredith
我不能再去看望你母亲了
我需要...
我需要努力挽救自己的婚姻
要做到这点
我就不能再去见你母亲了
我明白
她...
她是一位不同凡响的女人
工作努力 牺牲付出 真是不忍看她变成那样
替我好好照顾她
我们来吧
Frank 该拔管了
- Izzie 戴上手套
- 怎么回事
Alex 你要干什么
准备好拔掉Frank胸部的引流管了吗
那些规矩怎么办 如果Sloan发现呢
- 管他什么Sloan
- 她会操作吧
Frank 我保证 她能照顾好你的双胞胎
大动作呀 Frank明白了
- 他说什么
- 没什么
- 你确定让我来拔
- 是的 他确定的
看起来可以安全清除血块
你们以前考虑过要孩子吗
我们讨论过 但我当时没准备好
我喜欢孩子 会要上一窝
相信我 一个就够了 除非你打算放下手术刀
因此上帝创造了保姆
如果那么简单就好了
戒指怎么处理 当掉还是留着
我妈说 离婚后 戒指就是坏运符
- 你妈信护身符吗
- 是啊
如果是你妈 她会怎么处理
烧了 埋了
你要吗
我想要戒指 但坏运戒就算了
话说回来 我妈也有点神经质
别说你妈妈坏话
Miranda
我昨天很早来上班 Tuck还最爱吃青豆泥
恶心的绿色黏状物 但他喜欢早餐吃
轮班15小时回家后 他已经不喜欢青豆泥了
只想要胡萝卜
生活变化太快
- 每个人都在向前看
- 是的
- 你去哪
- 我还没准备好向前看
我选你做我爸的实习医生 知道为什么吗
因为你是机器人
穿白大褂的机器人 从来不犯错
大多数时间 我很欣赏这一点
很多时候 我会觉得应该向你学习
但此时此刻 希望你暂时尝试一下
尝试做一个真正的人类
Alex 谢谢你 不敢相信你让我帮忙
Alex很酷 知道吗 Alex最棒了
Alex知道 Izzie也没那么糟
Izzie很激动 Izzie重回战场了
不行 对不起 我做不到
你好 Mia
可以说说话吗
我想听听你说得有多好
能讲出我的名字吗 能说Meredith吗
Anna在哪
太好了
猜猜谁在这里 爸爸妈妈都在
我的宝贝女儿 你怎么样了
我想要Anna
Diane 等等 你去哪
那我们明天做心脏手术吗
也许明天 也许几天后
我不太清楚
但Webber医生和Burke医生说要尽快
会尽可能快的
我只是想确保一切顺利
我不懂 为什么食道癌要做心脏手术
这很复杂
我在想 也许检查结果错了
对吧 也许不是癌症
因为癌症会家族遗传 是吧
我们家没人得癌症
是癌症的
第三阶段转移性食道癌
- 转什么
- 转移
癌细胞从原发位置转移
你满嘴专业术语 讲得简单点 George
我就是在简单讲 只是你们不听
你所说的 我们根本听不懂
孩子们
设想你们老爸像...
- 像一部老爷车
- Callie
他的血液就像燃料管里流动的汽油
癌细胞就像堵在里面的粘稠物
- 弄坏了火花塞吗
- 没错
一旦粘稠物开始流动 会对引擎造成很大损害
包括汽化器在内的所有配件
现在情况是 其他配件开始损坏之前
引擎就爆缸了
晚安妈咪 该说晚安啦
晚安Mia
说起盲点
也许是因为大脑补偿机制失效
也许那是一种保护机制
你能过来 我很开心
但你不能久留 我在等人
妈妈 其实他不会来了
什么
主任 Richard
他今晚不会来了
近期也只有我会来看你了
- 他回到Adele身边了
- 是的
他当然会这么做
妈妈
他害怕得到幸福
而我只能独自一人
现在我只能独自抚养女儿了
我该怎么办啊
妈妈
你尽力了
你尽力了 你已经做到最好了
我看着怎么样
很好 可以手术了
那就好
我不知道 该怎么对妻子讲这一切
我们结婚40年 现在我身患癌症 又有心脏问题
她总是告诫我 要吃好点 好好照顾自己
看来我早该听她的
George才是最好的
- 什么
- 他是最好的实习医生
他是好医生 也是好人
不管发生什么 我只是想让你知道
你养了一个好儿子
谢谢你 Yang医生
我不知道 你还对我有意思
我也不知道
我做不到 对不起
Alex明白
Alex对他的愚蠢表示歉意
Izzie可以请Alex喝一杯吗
Alex愿意 Izzie可以
我知道现在几点
我不管他是不是在睡觉 快叫醒他
他可以晚点睡 快叫醒他
很好
把听筒放他耳边
嗨 Tuck
是妈妈
George知道了
我也许注定没法阳光开朗了
我也是
我们可能会过上了无生趣的日子
很高兴你在我的浴缸里
我也是
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 自大的点点 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第08集 仰视阳光