我们生活在外科病房里
每周七天
每天14小时
我们大家聚多离少
George的房间比我的大
没过多久...
我的衣服更多 应该住大房间
实习之道...
- 先到先得
- Meredith说了算
变成了生活之道
我的房间也就大两英寸
第一
你的衣柜更大
为什么啥都要比啊
永远计较得失
第二 尽可能胜过其他人
到处都放着Meredith妈妈的箱子
Meredith 你妈什么时候回来
是不是把她的箱子放到储藏室去
或者打开整理下 把家里布置温馨些
抱枕呀 灯饰呀 壁画呀
壁画不错哦
是呀 好货都落灰了
我发现一个箱子
里面都是你妈精湛手术的录像带
是啊 我们应该学习一下 你想...
Meredith 你想独处一会吗
第三 切勿化敌为友
- Bailey医生 早呀
- 先别说话
要知道我可是主治医生 你是住院医生
你是我下属 对吧
今天有什么事来着 我想不起来了
应该能想起来的 但我就是...
好吧 跟你聊天很愉快 Bailey医生
感觉近在眼前
蠢货骑车 玩命找死 这也算物竞天择了
纳粹怎么了 停药了吗
你没听说过这比赛吗
手术安排很不错嘛 井井有条 合理高效
如果顺利 晚上可以早点下班了
主任 "死神宝贝"自行车赛刚开始了
同志们 今天是"死神宝贝"自行车赛日
- 每年都来啊
- 死神宝贝专场
他们每年都举行地下自行车赛
为什么取这么恶心的名字
省省事吧 大侦探
- 这比赛完全不合法 而且...
- 丧心病狂
骑得比汽车快 就为赢一杯免费龙舌兰
无下限的玩命比赛 听起来有点意思
这比赛毫无规则 不过不许互戳双眼
咱只能在急诊陪这群傻子了 浪费手术时间
什么人会参加这种比赛啊
唯一规则只有不能戳瞎别人双眼
爷们就会参加 Georgie
我需要一个人去手术室 主任需要助手
对了 第四...
George
每件事都要争
好了 创伤守则就是别招惹急诊实习生
他们白目得很
快速缝合 尽早出院 有需要赶紧送手术
别让我发现你们抢病人 明白吗
好了 快去吧
大礼包啊 还带血的 真是太好啦
天啊
- 这是我的
- 我先看见的
谁要说胜利不是一切
- 那人归我了
- 能抢过我再说吧
就别想握手术刀了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风声
校对: 王棫垚
时间轴:wss0427
实习医生格蕾 第一季
第3集 因小失大
正面 他归我 反面 他归你
为什么你要正面
因为我很正 你就算了 这位亲
稍等一下
你咋这么龌龊
反面
这里还有很多病人
那你去找啊 我先来的
我才不要做一整天缝合 看着你去参加手术
这是外科病例 你很清楚的
这就是皮外伤
看着挺酷 但只是皮外伤
你怎么知道 那些东西有没有戳破腹膜
因为他坐那好好的 还能跟我们聊天
你们好
打扰一下 能不能赶紧拔掉
缝合一下 让我回去比赛呀
我们不能只是简单地拔出来
- 我们需要...做些检查
- 太爽了
你疯了吗
这就是皮外伤
给他缝合伤口 让他去完成比赛
大好人啊
无名氏 35岁左右的行人
被突然转向 躲闪自行车的汽车撞伤
昏迷指数为三
瞳孔已经固定并扩大
注射阿托品后 脉搏维持在40多
血压183/112
脉搏血氧饱和度为98%
胸透显示纵膈增宽 头部CT显示脑水肿
已经注射70单位甘露醇
10单位氟美松 以及1克苯妥英
要送去手术室吗
- 已经成植物人了吗
- 看起来是的
自行车赛第一名受害人出现了
我还有一例腹主动脉瘤手术
Shepherd医生 不送他去手术室吗
不用 给他做脑电图和确认检查
如果六小时内仍无反应 就可以宣布了
"宣布"
宣布什么
脑死亡
主任 Bailey医生派我来协助您
我要消毒准备吗
不用 我今天都要在手术室
你去监护术前和术后的病人吧
你有什么问题吗 O'Malley
没有 头儿
我的朋友在4451病房
Lloyd Mackie 多照顾点哈
好的 头儿
Mackie先生
禁止吸烟
- 这里禁止吸烟
- 为什么不能
天呐 这是医院
啥意思
不知道您是否听卫生局长说过
在过去20年里...但吸烟真的不好
吸烟会要命的
肝癌才会要命
吸烟只是加快进程而已
你在肝脏捐赠名单上排名最前
还有希望的
亲爱的 我在第一名已经有...
八个月了
我不在击球区
而是在休息区 等着被调换
你喜欢棒球吗
不喜欢
好吧 主任让我照顾您
Richard是我的老朋友了
他当我的医生 已经有30年了
有什么需要就告诉我
尽管说哈
肯定会需要你的
没有角膜反射
已经55分钟了
如果未来五小时依旧没反应 那怎么办
我们就站在这 看着他死吗
如果他没有反应 说明他已经死了
技术上 法律上
Izzie 是事实上死了
他还有呼吸 还有心跳
你看看脑电图 没有高级脑功能了
他将不能再说话 走路 思考
什么也不会有了
像医生一样思考吧 Izzie
他能醒过来的
如果出现奇迹呢
你要知道 医学奇迹是存在的
我知道 你说得没错
奇迹会发生
人们会醒来
所以我们要花数小时 做一系列检测
所以我们宣布"死亡时间"时
我们知道自己已经无力回天
已经不会再有奇迹发生了
这事很难接受
作为外科医生 却束手无策
这就是医誓中"救死扶伤"的含义
希望他赶紧挂掉 让我去接手别的病例
没错 我就是恶魔 我宁愿去做手术
而不是站在这 守着这位死人
真郁闷
你看他的运动鞋
是全新的
衬衫上的破口 有人为他缝补
他还有电子门卡
他是有家庭的
一小时前 他还活得好好的
我们站在这里 等待他死去
- 真是浪费生命啊
- 没错
也是浪费器官
你技术不错
顺便说一句 你真是辣妹
真的吗 你真以为自己有机会吗
我宁愿赴汤蹈火
你真应该检查一下 拍一个CT
可能有内出血的
不用 谢了 我还要回去比赛
为什么 反正也赢不了了
无论如何都要穿过终点
终点有场派对
你想在那里见我吗
就拍一个CT 一小时内就能出院
不行 我该走了
好吧 要知道你执意离开 是违背医嘱的
刚才那哥们说我可以走的
那哥们是个混蛋
好吧 你要在拒绝执行医嘱表格上签字
亲爱的 我会为你做任何事
你们这些男人 有必要万事都如此龌龊吗
我也不知道
可能是男性激素在作祟吧
也许吧
你也该去看看那方面的医生
我填表
接吻求好运
别担心 亲爱的 你会再见到我的
还是不见为好
你想干什么
你在跟病人亲热吗
怎么 吃醋啦
我没吃醋
我们是滚过床单 就一次
后来又在电梯里接吻了
是在电梯里接吻了 就一次
不 说真的
跟我约会吧
不要
你知道吗 我今天差点送命
是的 就差这么一点
如果都没来得及跟我约会 你会做何感想
- 别得瑟了
- 拜托
这是追求 对吗
什么
追求的快感
我就一直在想啊
你为什么死乞白赖地要跟我约会
你知道你是我老板 这是违反规定的
你知道我会一直拒绝的 这就是追求
但这很有意思 不是吗
瞧见没
你觉得很好玩
我可不想奉陪
跟你不一样 我还需要证明自己
我知道你们在看我切除这段肠子
我能一心二用 有感觉佩服吗
我们有一位无名氏病人
再过三小时 就要宣布脑死亡了
我们想摘除他的器官
何必浪费这时间呢
楼下还有很多病人
如果他死了 当然他还能继续活着
他的死亡应该更有意义
你们想做器官摘除手术
我想要挽救更多生命
好吧 我想做器官摘除手术
从无名氏身上得到器官绝非易事
没有身份证 你联系不到他的家人
没有家人许可 就无法摘除器官
就让他平静地去吧
如果我们能找到他的家人呢
还要得到许可
那我们能做摘除器官手术吗
你们先找到他的家人吧
你干什么呢
躲人呢
有一位VIP病人
他喜欢我
那不是挺好嘛
他是那种喜欢我
加油 哥们 享受真爱吧
我对基佬没偏见
你不是同性恋啊
不是
真的假的
不好意思 看走眼了
Cristina
你觉得...
Meredith觉得我是同性恋吗
你是吗
不是
真的假的
我在无名氏身上找到一张酒店门卡
警察会派人来 查查是哪间酒店 确认身份
- 你能...
- 我会交给警察的
好吧 这事十分重要
还有几小时 就要宣布他脑死亡了
我很想找到他的家人
你们想得到器官捐献的许可吗
我只是很想找到他们
你们有一位潜在捐赠人吗
他是什么血型
O型阴性
好吧
我知道 你可能听不见我说话
也许在感觉一步步走向天堂
那里金碧辉煌 有享用不尽的美味佳肴
我是想说 捐献器官是非常伟大的
但我认为你有家人
我能感觉到
所以你争口气 赶紧恢复 那就太好了
加油
挺过来
你愿意为我尝试一下吗
不要啊
Meredith
- 怎么了
- 他快不行了
那还等什么 快叫人来抢救啊
不行 我不能这样做 他脑死亡了
如果他脑死亡了 那就让他去吧
不行 才过了5小时33分钟
应该给他6小时的
我们也无能为力 不是由咱们做决定的
他是一个人啊
我们是医生
我们有理由做这种决定
他将要死去 我们不能置之不理
他有权利再活27分钟
那好吧 我去取多巴胺
你去取血液 我们给他输血
这里疼吗
不疼
知道吗 你的睫毛真好看
谢谢
那这里呢
不疼
眼睛也好看
亲切
我喜欢眼神亲切的男人
真的吗 我眼神亲切吗
我的意思是...你可以...
你这是检查什么
只是常规医学检查而已
你情况很好
过了眼瘾 心情就好
好吧
我得走了
他情况稳定了
暂时而已 我让放射科拍了胸片
他有主动脉创伤
会破裂大出血的
所以他需要做手术
如果还想让他能够捐献器官的话
如果让他活下来的话
- Izzie
- 我不会放弃他的
给他做手术 让他活得久一点 这才是目的
我去找他的家人 你们把他送进手术室
她真是很傻很天真
找谁去做手术呢 Bailey吗
我们要找比Bailey级别更高的
Burke医生
- 闹哪样
- 抱歉
Burke医生 我知道您很忙
但我们的无名氏病人需要做主动脉修补
今天早晨那人吗
他不是已经脑死亡了吗
是啊 可他还没死
我们输了两单位红血球浓厚液 使他保持血压
谁的医嘱
我的
你没咨询任何人 就给脑死亡的无名氏输血
现在又想让我给他做心脏修复
没错 是的
你们还挺享受越权的
他是极好的器官捐献候选人
我是外科医生 我拯救生命
这人已经死了
这是男洗手间
要么快点进来 要么关门走人
- 你想问我的意见呀
- 是的
- 这是谁追谁啊
- 别打岔 这事很重要
好吧
你想让我说服Burke
你要想办法把主任扯进来
我怎么啦
你的病人和无名氏的肝脏有多匹配
血型相同 尺寸相同
器官中心都找不到更合适的 怎么啦
他是主任的VIP病人 对吧
没错
想不想参与器官移植手术
你们小瞧我了
我可不是小孩
我是你们的同事
你们不必操控我
想要什么 直接说就好
我们想让你越过Burke去找主任
能换一个简单点的吗
头儿
O'Malley 那边Mackie情况如何
还不错 我正想跟您谈谈这事
我在想...我和其他实习生想...
O'Malley 有话快说
我们为Mackie找到了合适的肝脏
我们要倒霉了
Burke会玩死咱们的
蹂躏至死
如果成功的话
你们在干什么
- 没什么
成了
坏了
Burke医生
技术精湛呀 先生
无敌了
完美无瑕
很遗憾他是脑死亡
如果不是 还有可能恢复的
我被您的技术震撼到了
我真心讨厌那家伙了
Alex就是害虫
这手术是我们的
至少Burke同意做手术了
我才不管Alex呢
George 你立大功了
我以后的职业生涯 都要躲着Burke了
他可以杀了我 然后搞得像一场意外
警察来电话了
无名氏的身份确定了 他的妻子正在赶来
我的天啊
Kevin
- 没事的
- 我的天啊
Davidson夫人 这是Stevens医生
如果你有任何问题 都可以找我
他还有机会活过来吗
我们还可以拖到早上
但如果还没变化 我们...
我们想跟您谈谈器官捐献的事情
Mackie
在这里还习惯吗
很好
只是那位小帅哥不让我吸烟
你该训训他
让他去换便盆
Mackie
那小帅哥也许找到合适你的肝脏了
老天 我身上真好闻
你知道是什么味道吗
心脏手术的味道
太爽了
你快闻闻我
我不想闻你
不是的 你想闻
你开什么玩笑
我有很多重要的事 没空搭理你
我有室友问题 男友问题 家庭问题
你想像小混混那样行事 随便你
你想抢所有人的风头
也随便你
只是滚远点
顺便说一句 你闻起来很臭
她攻击我
Mere Mere
在我改变主意 你赶紧走吧
以免她使出小粉拳揍你
怎么了
没什么
只是...
这盘录像是关于皮肤移植的
皮肤移植 不是吧
我还没看过这种手术呢
那是我妈的手术录像带吗
我们应该先看这盘皮肤移植的
你们从哪找出来的
我打开了一些箱子 人家心情不好嘛
心情低落时 我就喜欢收拾
半侧骨盆切除术
我们还是先看这盘吧
不行
不要看我妈的手术录像带 不能拆开箱子
庆祝人生瞬间时 不用促膝长谈
记得用杯垫
我叫了中餐
我讨厌中餐
他们无处不在 无时无刻
Izzie活泼闹腾 George热心体贴
他们分享食物 谈论事情
他们乱搬东西 他们呼吸
他们都很开心
把他们赶出去呗
那怎么行 他们刚搬来 我让他们来的
那咋办 你要压抑在阴暗的内心深处
直到某天突然爆发 手刃他俩吗
是的
咱俩太投脾气了
为什么连续两天 纳粹都让咱们负责急诊
收拾余孽
有些单车选手昨天喝高了
有些人太白痴 昨天不敢来医院
她却可以去做器官摘除手术
- 心里不平衡了吧
- 什么
两名女人抢到了器官摘除手术
所有人都能参与 我却不行 这让我不爽
咪咪没起什么作用
除非你们让我看看
- 我宁愿当同性恋
- 我也是
Davidson太太 签署这张表格
说明您同意捐献您丈夫的主要器官
心脏 肺脏 肝脏 肾脏
我需要问您几个问题
您同意捐献他的角膜吗
你们想要他的眼睛吗
角膜移植可以让他人复明
我想那可以
是否捐献他的皮肤呢
什么
皮肤可以帮助烧伤患者
你们想割下他的皮肤吗
那葬礼怎么办
举办葬礼时 难道让别人看到他...
让女儿看到她的父亲没有皮肤吗
那是他的皮肤啊
你要干什么去
我不擅长与人沟通
开玩笑吧
我做不来 我不会跟家属交谈 抱歉了
他叫什么名字
- 谁啊
- 病人叫什么名字
Kevin Davidson
记住 他不是植物人 不是无名氏
他叫Kevin Davidson
他是别人的丈夫 别人的儿子
不是一具等待捐赠的尸体
他是一个人
没人说这是件容易事
我欠你的 George
你不欠我任何事
我只是很高兴 我们找到肝脏了
好吧 等我出院以后
我带你和新肝脏去小镇过一夜 怎么样
好不好呀
Mackie先生 我无意冒犯
您很帅 但是我...
我不是...您不是我的菜 因为...
您是男人
George 我从没觉得你是同性恋
- 真的吗
- 拜托 就你能是同性恋啊
我病了 但是我不瞎 George
那为什么...
死亡就像是可以随心所欲的借口
我可以为所欲为 没人能说什么
所以我会调情
你没喜欢过自己追不到的人吗
我...
没有
她叫什么名字
这里没有...
我不是...
你知道吗
这真是...
Meredith
青春和恋爱真让人向往
- 我们去取肝脏吧
- 不好意思啊
我最不喜欢摘除器官
为什么
我说过 我是外科医生 负责拯救生命
摘除器官却是结束生命
我知道你努力过 所以没有遗憾了
我只是...
你在告别
Viper来干什么
可能又撞车了
他等多久了
我不知道
我在忙正经事
他归你了
Viper
你没事吧
呼叫手术室 告诉他们我们马上去
呼叫Bailey医生 我们走吧 Alex
Alex 赶紧推轮床
让让道
过一下
谁去按电梯
快点 我不知道还能捂多久
快点 可恶
这是新病人吗
谁扶她从病人身上下来
Meredith去消毒 Alex回楼下去
我留下帮忙吧
急诊那边说 你专挑棘手的病例
每批实习生里 总有一个到处显摆的傻子
Alex 你就是这批里的傻子 出去吧
给我一把垫脚凳 把手术台降低些
得符合我的高度
请从十开始倒数
Richard
你是好哥们
最铁的
住嘴 开始倒数吧 Mack
十
九
八
七
我不想留下
这是你的工作 你必须留下
这部分工作 你比我更擅长
我不想看他被大卸八块
看看这些秃鹰 等待将他蚕食
这里每一名医生 都意味着某地某人
会因为Kevin而活下来
给你 快戴上
你完成以后 我在隔壁等着你
所有人都在等待
好了 医生们 让我们完成任务吧
Izzie
我要给他缝合 为了他的家人
你去说吧
什么
Davidson太太
他准备好了 如果您想去看看
这群小青年就是他的朋友
你们都是...他叫什么名字
- Viper
是啊 我们一起参加比赛的
他怎么样 他还好吧
他还好吗
不好 他一点都不好
他无缘无故把身体撞向水泥柱
我知道你们刺青嗑药
糟蹋自己的身体 完全不计后果
没关系 你们想撞水泥柱自杀 尽管去吧
但是还有路人 正常开车的人
他们想要过正常的生活
就因为你们这些熊孩子
今天有无辜的人脑死亡了
- Bailey医生
- 好吧 所以他不好
据我所知 你们的朋友Viper情况并不好
她...很累了
- 但是Viper没事了
- 那就好
他会挺过来的
谢谢
这不是追求
什么
你和我
不是追求的快感
这也不是游戏
这是...
你的小粉拳
你的秀发
我的秀发吗
很好闻
而且你非常霸道
让我知道分寸
我依旧不会跟你约会的
你早晚会改口的
手术怎么样
非常顺利
该死
这回必须戒烟了
小帅哥总会回心转意的
还有另一种方法 撑过这场比赛
一种没人提及的方法
你必须自己领悟
第五
比赛根本不重要
没有赢家或输家
救人越多 胜利越大
这部分最精彩 瞧仔细了
她把那片皮肤从脸上取下了
我们正在...
Christina逼我们的
有时如果够聪明 你也能自我救赎
大家看什么呢
- 这是我妈在...
- 一点点取下这人的脸
不是吧
太牛了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风声
校对: 王棫垚
时间轴:wss0427
实习医生格蕾 第一季
第3集 因小失大