医人当自强 前情提要
Mark是谁
Derek撞见我们在滚床单
为什么你能原谅她 却不原谅我
我没原谅她
Denny 这是Stevens医生
手术前 由她负责照顾你
你和Alex是一对吗
- 不是
- 很好 那我就不用跟他竞争了
我的丈夫在哪
他在赶来医院的路上出车祸了
这是我们的儿子
他真漂亮
他跟我分手
就为一个根本不知他死活的女孩
George 听我说 你和Meredith Grey不可能的
你看上去很难过
我去见我的父亲了 20年没见了
你需要什么吗
我不需要你的什么
你可以尝试对她倾诉感情
我永远不会停止爱你
好吧 某些时候
最理智的人也会做出草率的决定
糟糕的决定
我们深知未来会后悔的决定
后悔那一瞬间
特别是在第二天早晨
我是说 也许不是真正的后悔
因为毕竟来说...
是我们让自己豁出去的
然而...
是我们内心决定 去做一件疯狂的事
我们知道可能会反过来被打脸的事
没错 但我们还是做了
我马上来
我马上来 狗狗 等一下
等一下 等我来
我去遛狗吧
不用 这次该我了
没关系 我去遛狗
你睡吧
这也不错 户外空气清新
春天的早晨
- 你睡吧
- 好吧
除非你想谈谈
天啊 又来了
我不是说 我们一定要谈
我是说 如果你想谈 我们可以谈
我可以开头的
然后你说什么都行 只要是你想谈的
我还没睡醒
没法把你的胡话理解成正常对话
只是通常生气时 你就会开始大吵
但Mark昨天出现后 你至今都还没吵
我想给你一个机会
所以快点 吵吧
我不想吵
你不想吵吗 是吗
我只想睡觉
而狗狗想撒尿了
最好别尿在房车里
好吧
你要是想吵 那就吵吧
- Addison
- 我能承受 我准备好了
好吧 我走了
走吧 走啦
我的意思是...
种瓜得瓜 种豆得豆
一报还一报
二位早啊
怎么了 我就是又跟他睡了嘛
所以我是荡妇
欲求不满的荡妇
能打破沉默了吗
这就是报应
谁都没法破除
怎么了
报应糟糕透了
50块赌O'Malley撞见她跟Mark Sloan睡了
肯定有事 你看他俩
好吧 赌他撞见她跟美梦先生滚床单了
我刚才称呼"美梦先生"吗
你自己知道的
棒极了 你把我的人生毁了
去开房吧
你们俩...
- 不好意思
- 抱歉
到底怎么了
没事
我们早晚会知道的
赶紧告诉我们 也许我们还能帮忙
没什么好说的
那就说明一定有事
得了吧
没什么好说的
用栀子花怎么样
一大片栀子花海
不怕招蜜蜂吗
好吧 这就是我爱他的原因
不用栀子花了
谁来陈述病情
Keith Paulus 昨晚因胸痛入院
有急性心梗后症状
无家族及个人心脏病史
无心脏病风险因素
他健康得像匹马
这匹马心脏病发作 躺病床上了
我觉得吧 医生们随时会说
这是一次错误警报
只是看起来像心脏病发作
她一紧张 就会一直说话
我懂的
Paulus先生 很不幸
扫描显示 你的心脏周围有肿块
很大的肿块
肿块呀
好吧
那是肿瘤的意思吗
这太荒谬了
他才不会有肿瘤
他超级健康的
没有进一步探查 我们也不能确定
所以我想今天做血管造影
好吧
Meredith对谁说过什么事吗
没有 你打算说吗
不
那别烦我 我在工作
好的 因为我永远也不想说这件事
行啊 那就别说
我就是这么一说
好诡异啊
你还想再吐吗
不想了
因为呕吐并不丢脸的
爸爸 我不想吐了
Shawn Begleiter 11岁 头部轻微受伤
导致持续呕吐入院
我觉得那不算"轻微"了
他被棒球打中头部了
他正玩着 那小笨蛋Harry Doelhammer
突然打出一个平飞球
Shawn根本没看到
都是我的错
不该让他进少年棒球联盟
这项运动好危险的
Rick 让医生说吧
他们想知道发生了什么 Michael
我正在告诉他们
Shawn会没事的
是吗
是的 我们要密切关注他
有什么建议吗
脑部外伤可表现为多种情况
从脑震荡到颅内出血
我会先问病史并查体 做全套神经检查
然后再做CT
很好
你确定不想呕吐吗
爸爸
Tucker
Shepherd医生
你...感觉如何
感觉很好 我要回家啦
太好了 Miranda在家等你吗
不 我开车送他回去
谢天谢地
你没事吧
我需要会诊
我没上班
Miranda 我需要会诊
不是吧
拜托别这么说啊
Addison 我非常抱歉
你接触毒葛了
还是这种尴尬的部位
就像我说的...
天啊
因果报应最恶心了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir pearl
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第19集 因果报应
正式宣布 朋友
你可以回家了
太感谢了
谢谢你 我的妻子谢谢你
我的儿子谢谢你
你的妻子去哪了
你六周内不能开车
关系到病人康复时
Shepherd医生绝对是老顽固
我最知道了
你好 Richard
Bailey接你回家前 我来看看你
她就在医院里
你的妻子刚才来了 说要找她会诊
会诊吗
Bailey在休产假呀
感觉像是私人会诊
没事的 我不介意等一会
好啦 我回来了
你没建病历吧
请告诉我 你没建病历
我没建病历 也就是说这些炉甘石液是偷来的
还有这副手套
你自己去跟主任说吧
主任吗
不行 不能告诉主任
我开玩笑的
你生孩子时 我跟你开玩笑了吗
你没有 我道歉
天啊
怎么了
这些水泡蔓延得真快
我得给你打一针类固醇
类固醇吗
我从没见过这么严重的毒葛感染
妹子啊 你怎么...
Miranda 行行好吧 快用炉甘石液吧
对哦 抱歉
你和O'Malley到底怎么了
没什么
不管因为什么 我都做过更糟的
你怎么知道是我做了什么
为什么不是因为George呢
因为斑比看起来很生气 而你很内疚
我们到了 来吧 哥们
我抱你上去
好了
好吧 是我做错事了
一件非常糟糕的事
有一次 我把生鸡蛋放在袜子抽屉里一个月
然后砸在了老师的成绩册上
我爸爸都好生气
我做的事糟糕多了
酷
别噘嘴了
我没噘嘴
少来 我都不用看你
就能感觉到你在噘嘴
无论Meredith做了什么 都不是故意的
过去就算了
我不是不礼貌
他看起来就像是狗狗被Mer虐了
Yang 这样不够友好
我就不是一个友好的人
如果你知道她做的事 你就会理解了
我不理解 我也不想知道
我只想分析血管造影
给这家伙预订手术
切除他的心脏肿块
感觉不像是肿块
确实不是
我们本以为是肿块 实际是冠状动脉瘤
伴有通往心室的瘘管
容易修复吗
在你回答问题之前
我希望你知道 我们快要结婚了
我们很相爱 我们要结婚了
我们都不年轻了
我们等这一天很久了
我订好婚纱了 所有人都会来
那应该是我们生命中最幸福的一天
我跟你说这些 是因为你现在的表情
沉重不祥的表情
我们不会放弃一线希望
亲爱的
我觉得你们了解这些会有帮助
Yang医生 把门关上行吗
我们可以做动脉瘤手术
尝试修复
不过这种病变相当棘手
手术中破裂的几率很高
那我走在路上时 要怎么防止它破裂呢
没办法
不管怎样 几率都很高
这不可能 这...
这不可能
没关系的 Amy
有关系的
我知道 信息量有点大
不过如果要做手术
就必须尽快做
我们要结婚了
亲爱的
我们快要...结婚了
他们像是一对很好的情侣
这种事不该发生在他们身上
确实不该
是吗
我想...我就是觉得...
我相信因果报应
好人有好报
至少我认为 宇宙是这样运行的
你信这些 怎么还学医呢
为什么
我不是说 生病死掉的都是坏人
我只是...我是说
我认为存在一种平衡
或者应该存在平衡...
应该有某种平衡
天啊 O'Malley
Grey到底对你做什么了
你说脑室内出血 到底是什么意思
天啊
他的大脑在流血吗
不用恐慌
血量很少
这种伤口通常会自己愈合
那要是没有呢
他的智商会变低吗
因为他很聪明 这对他很重要
他想做聪明的人
我们要去起诉击球的小畜生吗
或者应该起诉教练吗
Shawn很爱教练
Shawn的大脑在流血
Rick
爸爸 我没事
没错 他清醒警觉 疼痛轻微
这些都是好迹象
我想再观察48小时
好的 听到了吗 是好迹象 Shawn
这就是说 你不用害怕的 宝贝
- 我不怕
- 我怕
我们知道
他们也呼你了吗 肯定很严重
没人呼我
没人呼你吗 帮我系一下
也没人呼你
他们呼了 我收到呼叫了
是你呼我的吗
Alex
你今晚有空吗
可能有
你还跟Meredith一组吗
我正想吻你呢
是哦 但她说自己跟George怎么回事了吗
我真有点担心了
35岁男性
呼吸急促 晕厥发作
脉搏过快 不规则
天啊 那是Denny
什么
是Denny
现场做过什么处理
在我签字转给你之前 这都是我的病人
我认识他
他在等待心脏移植
因此他属于外科
我已经呼叫Burke医生了
他马上过来 你最好快点签字
现场做过什么处理
用了40毫克速尿
六毫克腺苷 心律还是没变化
什么情况
是Denny
- Denny吗
- 移植候选人
急性心律失常 充血性心力衰竭
各项生命体征均不稳定
他的心律一团糟
快要心脏衰竭了
比索洛尔能降低死亡率 能试试吗
或者血管紧张素转换酶抑制剂呢
还有地高辛 给他用地高辛吧
Stevens 冷静点 他还能坚持
很虚弱 但还在坚持
我们还能做什么吗
肯定还有能做的
我们只能让他进心脏重症监护室
看他的心脏能否稳定下来
Izzie 我们该...走了
你走吧 我要留下
不是 是的
我看见你了
不 你没看见
你的丈夫一小时前就能出院了
我不在这里
回家吧
你今天不上班
你在休产假
没错
你们决定了吗
是哦 关于手术哈
没有 我们还在商量
我们在考虑 也许等到婚礼之后吧
他怎么样
没什么变化
这是好事 对吧
并不算是
你这种情况
出事之前 都不会怎么样
但如果你选择不手术
打算现在出院 那一切只是时间问题
你也许能撑到婚礼后 也许不能
你没法知道
你会一直没事 然后突然挂掉
你是想安慰我吗
不 我是想说服你 让Burke医生手术
那他可能今天就死吗
他本来也可能今天就死
但Burke医生是最好的
他是你最好的机会
Stevens 一切还好吧
只是...
这不公平
这真不公平
我们总会给混蛋们治疗
给他们缝合伤口 送他们出院
不管他们是否应得 那都不算什么
可是...Denny...
他是好人 Burke医生
他真是好人 心脏却有毛病
而我们能做的 只有等待
相信我 我懂的
Denny一直是我的病人
他不该这样的
是啊 但他应该得到最好的心脏治疗
我们也正在这样做
你很喜欢他 是吧
他只是...
他只是...不该如此
好了
好吧 怎么样
冰袋有用吗
我不知道 感觉没用
恕我问一句 到底怎么弄成这样的
我跟Mark睡了
难道毒葛长在他的...
不是 我一年前跟Mark睡了
很显然 这就是报应
没错
可你怎么会...
我住房车里 养着Meredith Grey的狗
我出去遛狗
当时想小便 所以就蹲下了
因为我不想回到车里 怕吵醒我丈夫
就因为从昨天起 他看我的那种眼神
我只想要几分钟安宁
- 结果就这样了
- 不不
- 不要 别哭
- 瞧瞧我的下场
拜托 别哭了 不要哭啦
别哭了 你要让我...
泌乳了
- 能给我点纱布吗
- 对不起
打住
有什么事 主任
Bailey医生
我不知道 你在里面搞什么
但不管是什么
不是吧
Bailey医生 我...
抱歉
你继续
什么情况
我正在给他做常规神经检查
我发现情况有变
很可能是血栓
急性脑积水
该死 要立刻降低颅内压
开颅工具准备好了
开颅吗 要进入Shawn的大脑吗
Debbie 带他们出去
先生们
Rick
我们哪都不去
我要给你儿子的颅骨钻孔
你不会想看的
他是我们的儿子 我们不会走的
- Rick
- 我们不会离开他
给我15号刀
我穿透硬膜后 立刻用导管引流
别恐慌
电钻
插导管 快点
- 瞳孔有反应了
- 脑压稳定
他没事了吗
每小时做神经检查 增加看护
暂时没事了
没事了吗
你们表现很好
我有点头疼
欢迎回来 小家伙
紧急呼叫
爸爸 你脸色苍白 没事吧
棒极了
没事
你来得真快
我们得控制住他的心率
推注300毫克胺碘酮 快点
情况怎样
房颤
心跳过快
如果没法慢下来 那...
心脏就会衰竭
好吧 试试同步电复律
注射五毫克吗啡
Izzie
你醒了
我就想着 也许能见到你
你让我们忙得团团转
为了引起女孩的注意嘛
Denny 我们要给你的身体通电流
希望电击能让你的心率恢复正常
我会一直陪着你
会很痛吗
不会很轻松
那你得握着我的手了
你介意我来操作电击板吗
可以
准备
来吧
离手
没变化
试试100焦
离手
我去
Denny 你很幸运
医生 我好想揍你一顿
你让我在喜欢的妹子面前哭喊出来了
保重
Bailey医生
Bailey医生 你没听见吗
我现在有点分心
没错 我在呼叫你
我不上班 我在休产假
我也在呼我的妻子
但她也一直没回
你知道她在哪里
我知道不代表你应该知道
有些事你不该从我这里得知
你也不会想知道的
你得告诉我 她在哪里
我救了你的丈夫
她救了我的孩子
所以孩子比丈夫重要吗
没错
孩子比丈夫重要吗
你好 Amy
网上说 要把收据都留着
什么
只是以防万一
所以要留着
我们的收据都在这里
买婚纱的
请乐队的 宴会厅定金的
蜜月旅行的
我妈妈说 我不该留着它们
说会带来坏运气 这是...
命运的圈套
这不是你的错
你过得好好的
坠入爱河 计划未来
充满幻想
从没想过 一切都会瞬间结束
你在做什么
躲着
好吧 所以你跟O'Malley睡了
忘掉吧
他跟你说了吗
其实...没有
我开玩笑的
不过我也不该吃惊的
为什么呢
因为当你的生活很糟糕时
你就会大醉一场 然后随便找人上床
这是你的风格
无所谓 我觉得挺迷人的
你才随便找女人上床呢
而且你还是清醒的
就一个女人 Izzie也原谅我了
O'Malley没那么容易过去的
Izzie才没原谅你
她原谅了 我们在一起了
你们没有 Izzie也许会跟你滚床单
但她对你的看法 回不到你和Olivia乱搞前了
你为什么想气我
你想说你和Olivia乱搞是可以原谅的
我和George上床却不能被原谅
你告诉他了吗
George
我看错人了
- 真是大错特错
- 不是的 George
不是你想的那样
哥们 冷静点
你才冷静
我没法冷静
George 我...
怎么回事
小宝宝生气了
我看得出来 你为什么生气
我还把某人当朋友
以为她至少会尊重你的隐私
怎么回事
小男孩生气了
- 她看得出来
- 我看得出来
他为什么生气
George 我们能谈谈吗
我不想谈
不想跟你谈
我什么都不想说
要不是你一直躲着我 你早就会知道了
好吧 没错 那我们现在能谈吗
你现在想谈了
因为你已经昭告天下 我们上床了
- 你们上床了吗
- 你跟George上床了吗
你没跟他们说吗
没有
该死
George
走开
他会没事的 是吧
只是肩关节脱位 会没事的
我不是说这事
Meredith 如果你不能弥补
如果你没法跟George重归于好
我希望你知道 如果要选择立场
我站在他那边
他就是笨小孩
连我都不打击笨小孩 太没水准了
我做了一件错事
我不是...
从第一天起 他就爱上你了
你不可能不知道
我们都会做错事
谢谢
不客气
George O'Malley吗
你好
George O'Malley医生
就是你在电梯做心脏手术的
没错 就是我
- 太厉害了
- 谢谢
我肩关节脱位了
能看出来
也没那么严重
很严重 吃什么止痛药
不要止痛药 谢谢
大胆的选择
不是 严格来说 我在当班
还打算继续上班呀
嗯哼
更大胆的选择
快帮我复位吧
你打架了吗
我从楼梯上滚下来了
在哪呀 女朋友家吗
什么 不是 我单身
单身啊
突然袭击比较不疼
好了吗
好了
好的 谢谢
不用谢
拜
别
别什么
别对我好
我做了一件错事
我们都会做错事
不 我...
我做了一件自己都不敢相信的事
我很难过
我肯定要失去所有朋友了
你不会失去我
你不是我的朋友
我是啊
我可以是
我很会做朋友的
不 我们不能做朋友
我们可以做朋友
有我当朋友 是你的幸运
怎么做
我们怎么当朋友
我们可以...
出去玩
我隔天早上都会遛狗 沿老虎山的小路
我们可以一起喝咖啡 看狗狗玩
讨论我们存在的深奥本质
好吧
我们可以的 也许很有趣
Meredith 我可以做你的朋友
不行
我们不能做朋友
我刚加了硝酸甘油
血压现在稳定了
心衰有所好转
房室颤动也停止了
我喜欢听你说"颤动"这词
颤动
调皮啊
你感觉如何
你相信因果报应吗
我相信
我觉得 你可能是我的好报
那你一定是超级无敌好 才配得到我
一定是
好吧
我要是你 就不会这么做
可是Bailey医生...
如果她想要隐私
我们就给她隐私 明白吗
可Bailey医生呼我了
- 她呼你吗
- 没错
我呼了
不过我还是不在
我还在休产假
我还是需要隐私 主任
进来吧
不许动 不许偷看 不许拉帘子
站在这 听她说 听明白了吗
有这必要吗
我说了 "听明白了吗"
我不是傻子
我不确定
听她说
Addison 这太可笑了
就站在那 你保证
好吧 我保证
我给你看点东西 等你看到了
你不准笑 不准幸灾乐祸
我为什么会幸灾乐祸
我碰到毒葛了
什么
你确实碰到毒葛了
我们扯平了吗 这够糟了吗
我还清道德债了吗 Derek
好吧 让我看看
Tuck 走吧 去接爸爸回家
她真没告诉你吗
没有 这是坏事吗
可她什么都告诉你
这事对她这么不值一提呀
George 够了 自怨自艾可不好
如果你希望坏事不再降临到你头上
就别再接受厄运 要求高一点
嗨 Amy
你能告诉Burke医生
Keith会接受手术吗
- 很好
- 你去哪
我...
我不够坚强 承受不了
Amy 等等 我知道这很难
但你的未婚夫就要做手术了
等他醒来 你会想要陪着他的
不会的
他不再是我的未婚夫了
你要离开他吗
我不够坚强 承受不来的
那誓言里的"无论疾病或健康"呢
你打算忽略吗
请理解我
我也讨厌自己不够坚强
但是我知道 我就是这样
- George 他不行了
- 什么
他的动脉瘤可能破裂了
呼叫Burke医生
他有救吗
Burke会创造奇迹
你知道吗 他的未婚妻离开他了
听起来像是逃过一劫
我不觉得他会那么想
如果她无法回应他的爱
那她就配不上他
你听说我和Meredith的事了吗
人人都听说了 George
你在走廊里大吼
这肯定很糟 我很抱歉
我很抱歉
如果我曾让你经历我现在这种感受
谢谢你这样说
怎么样
很好 真的很好
因为我...
我可以再来一次
我喜欢那样做
我可以再做 直到你...
- 没事的 我挺好
- 是吗
- 对不起
- 你压到我头发了
没事
Meredith
George
有什么问题吗
没事 没什么
你为什么觉得有问题
你在哭
会停的 别管我
不行 我没法不管你
好吧 没事的
没关系 你快完了吗
没有
- George
- Meredith
Meredith
George 求求你
对你来说 跟我上床这么痛苦吗
George 不是这样的
不是你的问题
George
走廊里有一个行李箱
我来拿我的衬衫
那里有一个行李箱
是啊 我不住这里了
借过一下
为什么
我想知道你为什么...
如果你不想...
我不知道我不想
你站在那里
说话那么动人
而我很难过
于是我就想 也许吧
也许我一直忽略了眼前的人
如果我尝试一下
因为你是George 你那么好
我不知道我会不想
直到我后来意识到
好吧
我们能让一切回到原样吗
我不知道怎么回去
不
都结束了
我们完了
无论如何 我们的报应...
总会让我们直面自己
我们可以直面命运
也可以等待命运悄然降临
准备好了吗
什么
我们不是要...
我记得咱今晚有安排
哎呀 我忘了 抱歉
改天吧
好的
Amy
她不在...
这里
但你还活着
这才是重点
她走了吗
真走了吗
谁会这样做啊
什么人会这样做呀
无论如何
报应都会找上我们
嗨
你来啦
说实话 这样的第一次约会
跟我的完美预想不一样
你开玩笑吗
你知道我以前要多努力
才能让帅小伙躺床上吗
你觉得我很帅呀
好吧
闭嘴 喝你的果汁吧
事实上 作为外科医生
我们有更多机会 让平衡倾向于自己
George
Torres医生
叫我Callie
你要出去玩吗
算是吧
这样的话...
回来以后打给我
无论如何努力
我们都逃不过报应
它会跟随我们回家
他是你的朋友 他需要我们的帮助
他的问题需要做手术吗
不用
那严格讲 他不需要我们帮助
你很善良
才不是呢
晚安
呵呵 晚安
也许我们不该抱怨因果报应
命运没有不公 也没有出乎意料
它只是...
求得平衡
乖孩子
即使知道自己要做的事 会招致命运的惩罚
不用说...
那么...
只做朋友
我们还是会去做
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir pearl
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第19集 因果报应