医人当自强 前情提要
她把左心室辅助装置的电线剪断了
Denny Duquette死于今晚7:42
我生完孩子 变得心软了
你的手没事了 Shepherd会同意你手术的
我们的婚姻结束了
是啊 估计是的
对你来说 我算什么 George
我是你的女友吗
还是你随便玩玩的对象
Callie 我能请你喝一杯吗
只要你能送到我的房间就行 我要回去睡了
你是好人
所以你选Derek了
他还会伤害你的
我退出
这是Denny给你的
首先 不伤害他人
作为医生 我们承诺恪守这条誓言
但伤害经常发生
然后就会内疚
如何处理内疚 就没有誓言可循了
早啊
我以为已经不再做松饼了
这不是松饼
这是早餐
Mer需要一顿像样的早餐
刚做完大手术回来
你还好吗
我当然好了
我是百万富翁了
要水果吗
你们觉得家庭旅馆怎么样
我考虑在佛蒙特州开一家 找红叶多的地方
也许你应该去睡回笼觉
不行
我要去医院
你要去找主任谈吗
不是
我去清理储物柜
我可以买一间旅馆了
你们觉得一间旅馆要多少钱
Izzie
那是...
那可是800万呢
800万可不喜欢被洒一身果汁
你今天必须要把钱存到银行
这钱让我在家都很紧张
好的 等我先清理好储物柜
我没事
真的 我没事
Denny很爱我
他想给我这笔钱
他想让我开心
所以我很开心
要果汁吗
她快疯了
早晨差点把那张850万的支票弄毁了
如果我有那些钱 就买一间医院 装满病人
瓣膜成形术 动脉瘤破裂
你好变态啊
拿着850万支票不去兑现才是变态
别再聊我了
我没事的
我在清理柜子 然后就回家
Mer才有问题呢
我有什么问题
你还没告诉美梦先生 你把兽医先生甩了
你还没说呀
伙计 赶紧去说呀
她是害怕
我没害怕
Derek退出了
他放弃了
也许这是一件好事
也许这样他更开心
也许他向前看了
Addison来这边了
Mark也来了
他要应付很多事
我不想让他觉得愧疚
我已经是成人了
我不想把他拖进我们的...
Izzie还拿着巨额支票呢
我没事
内疚感不会自己凭空消失
还会带来怀疑和不安
又是你的男友吗
我没有男友
那你为什么满脸内疚
你不说话时比较性感
我耽误你的事了吗 O'Malley
15分钟后 病例讨论
等等
我们要参加病例讨论吗
我们还没查完房呢
是的
我要你们今天都参加病例讨论
赞
医院里会有病患过世
我们每月都要讨论治疗行为与其的关系
讨论是很严肃的
Bailey医生
George Alex 你们去占座
我和Mer去买零食
Niles先生和太太
我们办住院时 有点找不到路
不用担心
Karev医生
Niles夫人安排明天做乳房切除术
你带他们夫妇去五楼吧
这是小家伙吗
好可爱啊
早晨四点哭闹不吃奶时 一点都不可爱
我们能去病房了吗
这周有点难熬
她没法喂奶了
Gus又不用奶瓶
给你 我带你们上去吧
给你
可以试试在奶瓶里装糖水 他慢慢就习惯了
那女人得乳腺癌了吗
她才30岁吧
孩子刚出生
可能以为肿块是乳管堵塞呢
在妇科那边学到的
好啦 不要跑题
病例讨论呀
住院医生各种挨骂 自顾不暇
可以看老板们被数落 解恨呀
你们占座 我们买零食
没想到你也要去病例讨论呀
你还买零食啦
是啊
你还好吗
挺好的
今天没有手术吧
如果你需要 我时刻准备着
没有
没有手术
Callie
你收到我的短信了吗
我发过好多条
是啊 我得去占座了
Alex占到好多座 要跟我们坐一起吗
不用啦
她想让我觉得内疚 我那晚去陪Izzie了
我以为你道歉过了
是啊
道过歉了
我受够了
我不想再道歉了
我要享受生活
享受病例讨论
好了 各位 我们开始了
34986号病人上月死于心脏移植术后并发症
Burke会介绍情况
各位...
这位34986号病人...
Denny
800万
800万可以让我们买机票飞到很远的地方
尸检显示 死因是移植缝合处的血栓脱落
导致脑血管意外 伴随脑疝
所以最终结论是死于脑血管意外吗
没有什么最终结论 这就是他的死因
我们回到病人需要紧急移植这件事吧
你说左心室衰竭 是因为辅助装置故障吗
左心室衰竭是充血性心力衰竭导致的
拜托 Burke医生
我们都知道 辅助装置电线被实习生剪断了
我要找条地缝钻进去了
此事的前因后果尚不清楚
是你不清楚 因为你在急诊室 中枪被抢救
我们听听Bailey医生的解释吧
她是负责这位病人的高级医生
我是负责的主治医生
没错
Burke医生总结过此病例的情况了
有什么问题要问我吗
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第05集 内疚罪过
你最近刚生过孩子吗 Bailey医生
这有什么关系吗
缺乏睡眠 激素水平紊乱
这些都会影响判断
我睡眠挺好的 Savoy医生
真的吗
如果患者因为我的错误决策而死
我多少都可能会睡不着呢
我提醒大家 病例讨论不是为了责怪谁
讨论旨在探讨患者治疗 从中吸取教训
目前为止 我还没听见Bailey医生承认错误呢
他们为什么不直接从脑后给她一枪呢
那样更人道一些
所以那几小时里 你的实习生在医院胡作非为
完全没人监督
我在等待提问呢
问题是 你当时在哪
当时发生枪击 急诊室乱作一团
急诊室一向很忙乱
在这期间 你呼叫过他们吗
是的 我呼过很多次
很显然 他们觉得忽视你的传呼是没事的
你的实习生如此蔑视权威 你怎么看呀
你根本不知道自己在说什么
Karev医生 坐下
Izzie
下一问题
Derek说 你们都没有什么婚前个人财产
我有自己的信托基金和人格魅力
还有蒲团沙发
没错 Addison有一个难看笨重的蒲团沙发
那沙发后来去哪了
我们送给Mark了
- 那可以归你
- 我不想要
好吧 那解决了 还有什么
所以Addison的信托基金仍然在她名下
其他所有财产平分 包括股票债券
只有房产有一点复杂
我来化繁为简吧
西雅图的拖车和土地归我
其他都归Addison
等等
也就是汉普顿的房子
还有俯瞰中央公园的高档住宅
- 您够大方的 Shepherd医生
- 谢谢
等一下
- 他有所企图
- 我没有
我是来分CD和书的 结果开始分水晶花瓶了
你有什么企图 Derek
离婚是我的错
让我来承担责任吧
我们都出轨了
你和Mark是一夜情
Derek 其实...
我们...
好吧 是两夜情
你犯错误了
我和Meredith是一段感情
把协议改好 我今天就签字
你不应该来这里 Izzie
你不应该看这些的
没事的
我很好
很显然 行医并不适合我
你们继续加油吧
送化验单 治疗癌症
我没事
你不能回家
你得跟我们一起 不然我就打电话让你妈来
她离这不远 肯定不介意过来整天陪你
- 你不会的
- 我打了
别别 行吧
那我就...
去更衣室坐一会
她来这做什么
这里的讨论与她无关
你看我干什么
我跟这件事毫无关系
我跟整件事都没有任何关系
如果可以的话 我今天会陪着她
我还会写病历 送化验单 只是看着点她
不能让她一个人
好吧
Bailey医生
今天的病例讨论 我们很抱歉
不用 你们不需要为此道歉
你们不用寻求心理安慰
我也一样
回去工作吧
O'Malley 好好看着他
好的 Bailey医生
Bailey医生 我不是针对你 你明白的
竟然提起我的激素水平 感觉挺针对我的
Bailey医生
你真懂小孩子呀
Gus刚喝掉整整一瓶
你想抱抱他吗
实际上 现在不太有空
我正要去取你妻子的化验单
这样啊
你能去跟她聊聊吗
她有点害怕
她没想好是否全切 在考虑做保乳手术
我知道她很喜欢你
也许你可以劝她...
不太行
我不能劝她做什么
也许多了解一些乳房重建会有帮助
我会联系整形外科医生过去
主任
你有时间吗
有的
这一早晨呀
是啊
被提醒保持最佳专业水准很重要 这也挺好
我也正想跟你说这件事
我很高兴你回归了
我需要你帮忙凝聚人心
他们把你视为权威
你就是他们的行为楷模
一位领导者
很高兴你回来了 Preston
谢谢 主任
你回来啦
是啊
你术后气色不错呀
你怎么样
挺好的
我挺好
好点了吗 不疼了吧
不疼了
是你的妻子
我今天跟她
那好吧
我不耽误你忙了
好的
你好 Montgomery-Shepherd医生呼我了
Grey医生
欢迎回来
谢谢
现在只说Montgomery就行了
什么
我的名字
我们今早正式离婚了
所以...
叫我Montgomery就行
更有趣的是 我们要一起去会诊
有一位女病人 有异物卡在身体里了
你一动 我就会疼
你别压着我受伤的膝盖
对不起
我以为是左膝盖呢
结婚19年 你应该清楚的
看起来她丈夫就是异物了
- 前夫
- 是前夫
你竟然蠢到去穿环
Sonja
怎么了
反正她们肯定会发现的
- 太尴尬了
- 不
跟老公约会午饭 却跟前夫粘在一起 这才尴尬
把我们分开要多久呀
因为我不想被老公发现
拜托了 创造一点奇迹吧
我们要先知道穿环卡在哪里了
好吧
你有穿环吗
我吗 没有
对不起
我是卖房的
你什么意思
我也是卖房的
我们离婚五年了
因为工作原因 我们经常遇见
我们有时会在一起
太傻了 以后再也不会了
好吧 Grey医生会去取X光结果
然后我们就会接手 好吗
不过...
你还是取消午饭计划吧
那病例讨论...
是啊
我去找主任了
想说说手的情况
Burke
但我没说出口
我...
我不知道要怎么办了
如果手术需要我 我可以帮忙
我不打算做手术了
我要补一些报告
等等 那你什么意思
我不知道
我不知道要怎么办
我需要时间去思考
我要...
写报告
我需要写报告
我知道谣言怎么说的 George
我是疯子实习生 还需要朋友看护着
我们应该聊聊 你要怎么处理那些钱
前提是我们能让支票幸存 钱能存进银行
别动 Adam
我没动
那俩人在做爱吗
别动哈
他们先前在做爱
现在在吵架呢
很高兴你回来 Stevens
我不是回来
我很好 但没想回来
你叫Addison Forbes Montgomery-Shepherd
名字这么长 听上去都很土豪
你很有钱吧
我有点失礼了
这问题太失礼了 抱歉
不过我现在也有钱了
你把支票存进银行才算有钱
你会有负罪感吗
你说什么
做富人呀
因为我现在也有一大笔钱了
我感觉自己不配拥有那些钱
我没法跟朋友们聊这些 因为他们都特别穷
我就在这呢 Izzie
先把支票存银行吧 Stevens
从这里开始 好吗
负罪感会慢慢过去的
你真是无处不在
对不起
这次真不是故意的
这张片子是不是有点模糊
这是什么位置
一对离婚的夫妻又粘在一起了
好尴尬啊
是啊 离婚五年 还像年轻人一样冲动
随便说说
说到离婚...
我听说了 因为我跟你老婆一起工作
前妻
是时候了
好吧
Finn怎么样
Finn...
挺好的
不错
你说得对 确实不清楚
应该重新拍一张
如果你决定乳腺全切 有几种重建选择的
内植盐水袋最常用 不过硅胶会更自然
我现在没法做决定
Diana 选一下吧 用不了几秒钟
反正是你摸 你决定吧
我无所谓
伙计 相信我 对你有所谓的
Karev医生
他是对的
你会在乎的
Bailey医生
我的老婆怎么了
不好意思
你知道的 她是IIB期乳腺癌
我知道
拜托告诉我 她到底怎么了
Niles先生
她就是不愿意
不愿意跟我说话
我试过了 一直在试
我知道这病烦心又吓人 但我们可以的
我们可以战胜病魔
但她不配合
她都不看Gus
不愿意抱他 但孩子要找妈妈
她是好妈妈的
我知道看上去不像 但她确实是
好吧 我可以安排心理咨询
我不想要心理咨询
我只想要我老婆回来
求你了
她现在很激动 可能都不想手术了
Niles先生
拜托告诉她 一定要做手术
拜托你了
得有人告诉她
我这样做 都是为你
你不能再为我做什么事了
我和Tom在一起了
我爱Tom
我还是不敢相信 你为他而离开我
我比Tom差在哪里
他没有穿环...
你俩...不要乱动哈
这样才能拍得清楚一些
我们结婚19年 一直在吵架
只有做爱时 才不会吵架
才不是呢
我还爱你
好吧 我要疯了
妈妈
爸爸
重说一遍
现在才真要疯了
Jennifer 也许你可以出去等
你们要付我的治疗费和房租
再给我买一辆新车
可以的 宝贝
你继续 接着宠她
你已经长大了 应该知道父母需要性爱
父母也会犯错
你管这叫犯错吗 妈妈
我觉得这叫荡妇回归
你不能这样跟我讲话
我是你妈妈
是哦 你真是我的好榜样呢
看看你呀
对丈夫不忠 跟前夫做爱
天啊
爸爸 你在做什么 我以为...
我以为你已经向前看了
你说开始约会了
这很复杂 宝贝
看上去 你的节育环脱落了
勾住了你老公的穿环
而且嵌入了阴道壁
她刚说"穿环"吗
那是女儿
完美
所以...
高档住宅归谁了
你听说啦
大家都在谈论 我听见了
高档住宅归谁了
不关你的事
我的自行车还在地下室
我想知道 跟谁谈把车拿回来
买辆新车吧
生气的离婚主妇 还真让我兴奋呢
那间房子归我了
等你想明白了 愿意回纽约了
我就把车还给你
汉普顿的房子归Derek啦
Derek讨厌汉普顿呀
Derek把汉普顿的房子也给你了吗
他还不知道全部真相 是吧
不知道
如果你还不告诉他
你就还能装委屈
我就还是勾引他老婆的大混蛋
真公平呀
我想给Bailey和Burke买点东西
你们觉得Burke想要什么
你用钱买不到的
他喜欢爵士乐
我才不会给他买CD呢 George
我可是百万富翁
我要给他买点...值钱的
在巴哈马群岛 买一栋房子
我要把巴哈马群岛买下来 至少买一座岛
一座岛
如果我有800万 我就买一座岛
你是实习生 怎么会有时间去巴哈马
我会辞职
你不会的
你是外科医生 你会想做手术的
抱歉
怎么了
没事的
我挺好的
我不是外科医生了
我的病人才30岁 已经中期乳腺癌了
要我说 及时行乐 早去巴哈马
你告诉Derek了吗
说你跟Finn分手了
我在给他时间
你太蠢了
你知道什么才是蠢吗
带着一张800万的支票瞎转
我挺好的
支票也好好的
我们都很好 行吗
我跟别人上床了
我要告诉George吗
我...
跟Finn分手了
我要告诉Derek吗
我没法告诉Derek
我必须告诉George
亲爱的 至少抱抱Gus
- 不要
- 别逼我了
你至少跟我谈谈吧
让我安静一会吧
今天病例讨论 你没少被质问
有些是合理的 有些并不是
这份工作非常需要同情心和同理心
我不在意Savoy说的
我也知道自己没有一直支持你
但成为人母会让你成为更好的医生
我只是...
想来打声招呼
Denny给我留下800万
确切说 是870万
你知道他很有钱吗
因为我不知道
我也不知道
我在考虑 用那些钱去旅游
也许去意大利吧 我没去过
听说威尼斯很美
Izzie
我很好
真的 我挺好的
大家都不信
大家都觉得我...
但我挺好的
你很好
我也很好
一切都很好
所以...
我中枪了
我会中枪 是因为我赶回医院给Denny检查
因为是你要求的
我并不好
Denny要你嫁给他 现在却死了
你也不好
不要回来医院 硬要说...
只是...
我们并不好
对不起
我们曾是朋友
你也是我的上司 但是...
我觉得我们也是朋友
我没想过让谁受到伤害
我知道一切都无法挽回了
不
Preston 求你了
你放弃了
你辞职了
不想做外科医生了
你空有一身医术
却不打算用了
你应该有负罪感
Sonja 不要再抓我的腿了
我没抓你 是她抓的
Morris先生 我们要帮你们摆正位置
才能拍得清晰一些
Yang医生 把他往左边移动一点
你来做什么
我听说了
不容错过呀
然后我已经看够了
Yang医生 在你拉他时 要抬高一点
我在努力
右腿上抬20度
疼死哥了
别动 保持住
Grey医生 你能轻轻地逆时针转动Kellman太太吗
转吗
旋转
天啊 Sonja
天啊 现在不行啊 Adam
当心
天啊
Grey Yang 数到三
你们慢慢地 轻轻地把他们分开
一 二 三
好了 他好像是...
Sonja
他心脏病发作了
那就好 我是说 蓝色警报
他出现心脏主动脉破裂
必须立即送手术 不然会有生命危险
心外科谁值班
Halson医生 不过他正在手术
Burke在哪
在会议室 不过他还没正式上岗
那现在要上了
让他到手术室 我们走 各位
快点
我们怎么办
你站在我的右边
在你右边...
手术过程中 只要出现...
只要你手颤...
我会看你一眼
你就要介入 像练习时那样缝合
如果手术护士发现呢 如果他们有意见呢
Cristina 我没法逃避这台手术
否则那人会死的
所以无论手颤与否 我都必须一试
但你...
我是你的实习生
我会一直在你右边
10号刀
只要有你前夫的消息
我们就会通知你
因为节育环已经取出
你可能需要其他避孕措施了
我估计 如果告诉Tom 我就不会有性生活了
你要...
你要告诉你的丈夫吗
第一次偷情时
我非常内疚 不打算告诉Tom
因为我觉得 这事不会再发生了
但这事却一再重演
然后就在某一次
我都感觉不到内疚了
是啊...
我要告诉我的丈夫
必须跟他坦白一切了
Burke医生 这要求可能有点过分
不过我希望能有机会尝试平针缠绕缝合
好吧 好好拿住
确保稳定
很好
别太用力
好了 继续
天啊
Cristina在给心脏做平针缠绕缝合
看来跟老板睡觉还是有好处的
可恶
Cristina性爱工作两不误
也许你应该再去道歉一次 George
是哦 你最擅长提供情感建议了
Cristina在给心脏做平针缠绕缝合
我不想说话
工作一整天之后 深夜开车回家
我就只想赶紧抱抱我的孩子
如果你想劝我跟癌症斗争
别错过身为人母的乐趣...
然后当我回到家
孩子正在哭闹
疲劳阵阵袭来 我开始怨恨孩子出现在家里
打破了曾经的安宁日子
你为什么要说这些
你知道我怎么做的吗
我先开始跟老公吵架
责怪他没有把孩子哄好
然后抱怨邻居的音乐声音太大
如果我特别累 特别生气
我会埋怨宝宝
我是说 如果你没有母乳喂养
你不会以为肿块是乳管堵塞
你会在刚发现时 就来看医生
癌症就不会发展了
你也不用在这进行抉择了
我说得对吗
什么母亲会因为癌症而责怪孩子呢
母亲也是人
母亲也会不堪重负
如果我没法挺过这一关
那趁着Gus还小 我就撒手归西 这样更好吧
让他感觉我从没存在过 这样是否更好
好了
现在我才要劝你跟癌症做斗争
所以你就不会错过身为人母的乐趣了
Derek
你知道我喜欢什么吗
我喜欢我们这样成熟
我们都是成年人了
离婚之后也可以平心静气
我们这样值得肯定
那不是一夜情
什么
我和Mark不是一夜情
我爱上他了
或者至少我认为是这样的
你走之后 我俩同居了两个月
我想要相信 我们是能行的
我不是一时冲动 抛弃过去的婚姻和生活
但他是Mark 然后...
我发现他跟别人还有一腿
然后Richard打来电话...
我们都有婚外情了
我们对这一切都有同样的责任
所以高档住宅归你吧
我只想要西雅图
我要留在西雅图 不想再见到你了
又遇见啦
你无处不在 我没法不跟你说
你知道 我一直...
我一直没说 因为那样更好
我以为我在给你足够空间
但我不得不说了
因为你在这里 你还是你
我跟Finn分手了
好吧
那好吧
我告诉你了
手术非常成功
后面一到两天非常关键 但是...
你的父亲应该能够痊愈的
太感谢了 Burke医生
首先 不伤害他人
说来容易 做起来难
我们可以各种起誓 但实际上...
我们依旧经常造成伤害
我有800万
听说了
我可以想做什么 就做什么
差不多吧
而我只想做平针缠绕缝合
我第一年实习时 有一位挺稳定的心脏病人
我送他做CT时 突然呼吸衰竭
我呼叫警报
但大家赶到时 他已经死了
如果我当时立刻给他插管...
你也犯过错误
但我留下来了
继续努力
吸取教训
我再没犯过同样的错误
如果我当时辞职 我便只会纠结于那位病人
我没能挽救的生命
但我没有 我可以继续救死扶伤
每一天 我都能拯救生命
有些时候 即使我们想帮助别人
也总会适得其反
她告诉你了呀
我们相识很久了
咱俩一起长大 所以我知道你在想什么
你浪费了一整年
想跟Addison复合
而你本可以跟Meredith在一起的
你本可以已经拥有幸福了
但发生这一切...
你和Meredith本可以在一起的
不过呢
我还是觉得 你应该知道真相
这是我欠你的
作为朋友
你不是我的朋友
然后罪恶感就会涌现
要怎么处理愧疚 都取决于你自己
给人家看小孩呐 Bailey医生
没错
我在看小孩
我这样做很不专业 很情绪化
但我的病人和丈夫可以独处一会了
你最好赶紧走远点
我感到一股荷尔蒙正在袭来
我说不好自己会做出什么
里面什么情况
我想他们在考虑做乳腺切除术
那挺好的
关于Izzie...
我什么都没有做
我知道 Karev
你什么都没做
你都不在场
不 听我说...
我知道的
Izzie把她的计划告诉我了
但我不想参与其中
我什么都没有做
我没有去阻止她
不止你没出手阻止
Alex
谢谢
我们可以选择
我买炸鸡来了
脆皮加量
卷心菜沙拉 蜜桃甜糕
甲虫跳跃 还有...
武士伏击
那天晚上 我说自己不想再争什么了
我那是在跟你分手呢
不是吧
我怎么没感觉到呢
你没意识到呀
所以我要跟你分手
至少你现在不用感到内疚了
闭嘴吧
或者沦陷在罪恶感之中
重复最初的错误
或者...
从中吸取教训 努力重新开始
你真不去兑现这张支票吗
要给这笔钱找一个好用处
在想到之前 我不会兑现这张支票
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第05集 内疚罪过