医人当自强 前情提要
你又看着我睡觉吗
你有点打呼噜
Harold O'mally 63岁
安排明早九点进行经裂孔食管切除术
我希望你将肿瘤切除
随着治疗深入 我希望您能直接坦白告诉我
好的
就这样了吗 要缝合了吗
不是
- 但我以为...
- 病人要求继续手术的
要关注肾功能
如果肾功能衰竭 说明其他器官也要不行了
130毫升淡黄色尿液
太好了
Heather Doglas 17岁 VATER联合征
我可以显著改善你的脊椎弯曲
我要参加手术
要我批准才行
我把那张破支票兑现了
王八蛋保险公司
他们说手术属于试验性质
看来你想要的手术泡汤了
抱歉 Stevens
你这周不能对我发脾气  Addison
这周不行
Burke医生还手颤吗
- 去问问他
- 不行
那样他就赢了
我父亲在这里
我跟他无话可说 对他一无所知
而他在这里
如果你想回整形外科
算了
够了 关掉闹钟 求你了
你能不能别吼我
我没睡够
也许是因为你五分钟就推我一下
我没推你 就是碰一下 让你不要鼾声如雷了
我用鼻贴了
鼻贴很可爱 但是没有用
怎么了
你得刮刮胡子了
Izzie
那啥...支票
已经不在...你把支票掉哪了吗
让一下
你是不是...支票不见了
Izzie 它不见了
我把支票兑现了 好吗
你没有兑到下水道之类的地方吧
存银行了 好吗 George
别再提这件事了
存进银行了吗
开始有利息了吗
我刚说过了吧 不要再提了
Izzie
现在一切都成真了
好多钱呢 可以用来旅游
可以用来买东西
可以买超级多的东西
那可是很一大笔钱 Izzie
闭嘴吧 George
我只是说 人生苦短
有可能身患癌症 有可能需要手术
花开堪折直需折 莫待无花空折枝
你有870万朵花啊 Izzie
总得折一些吧
这就是我的意思
你害得我把吐司烤焦了
你可以再买新的嘛
你好 我正要...
- 我也正要...
- 宝宝怎么样
挺好 她挺好的
好啊 那就好
医生
- 在
- 什么事
我想问 宝宝怎么样
- 很好
- 她挺好的
她看起来是很不错
没错 挺好的
她好了吗 她脱离危险了吗
没错 她...
她好了
她脱离危险了 各项指标都不错
也挺过昨夜了 她...
她挺厉害的
那我可以告诉老婆和女儿了吗
可以了 你也应该告诉她们
谢谢你 太感谢你俩了
不是 她脱离危险了
我怎么会跟那人有血缘关系呢
什么意思
瞧瞧他 一团糟
是吗
我是说 他简直惨不忍睹
说话结巴 含糊不清 动作笨拙 倒霉透顶
我和他绝对没有共同点  一点也没有
我实在不忍心跟你说
什么
你有时也结结巴巴的
你说话紧张时
其实跟他很像
是的 所以我才这么高兴
才不是呢
外加一团糟
完全同意
你才一团糟
我的公寓和柜子一团糟 但我本人可不是
有时候 你头发里会有食物渣什么的
没错 各种食物
脸上贴邦迪
昨晚用鼻贴了吧 我还能看到印子呢
你...
正在跟男友冷战
你身为百万富婆 却穿20块的鞋子
你们随便说吧
天啊
有其父必有其女
说得太对了
Bailey医生 你呼我吗
是的
Heather的手术将如期进行
保险公司改变主意了吗
不是 比那还好
有匿名捐赠人愿意支付全部医疗费用
真不可思议 你太幸运了
平生第一次 有人对我说这句话
我喜欢
你花30万 就为参加这台手术吗
不是的
不是吗
我确实...你也看到那女孩了吧
她的生活很悲惨
她绝望透顶
没法谈恋爱 没法穿高跟鞋
没法像正常人一样
我花30万 是因为这是一件善事
我本希望你告诉我 你付钱是想参加手术
但是我...
你需要决定 自己到底是不是外科医生
因为你的所作所为...
确实有爱慷慨 我没想抹杀这一面 但是...
你又一次过分牵扯其中了
再一次牵扯个人感情了 所以...
对不起 不行
你不能参加这台手术
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚 悦姐
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第12集 六天之间(下)
昨天Geoge亲我了
前一分钟还拿着尿袋 后一分钟就亲我了
你觉得他是因父亲得病而反常吗
没错
他可能只是反常了 我该觉悟了
什么
你完全没有在听吗
我推心置腹的
天啊
世界都围着你转 是吧
所有事都以Addison为中心
我把Mark的孩子打掉了
你赢了
你说吧
大概八个月前
我...
用验孕棒验尿 我甚至都...
都没想告诉他 但我后来...
还是告诉他了
他跑出去 买来很多洋基队宝宝衣服
还买来日历 在上面标记预产期
我忘说了 就是今天
你不想要孩子吗
我想要Derek的
我想跟Derek一起要孩子
我没有想到 我会孤独终老
你没有老 也没有终
你说得对 我知道的
只不过吧
有时候会有那种感觉 你知道吗
这周就很有孤独终老的感觉
骨钻
请再给我一颗螺钉
你爸怎么样了
尿液排出量稳定了
今天基本正常了 算是好兆头
你今天见过Burke吗
就算我喜欢你 也不会告诉你的
你能原谅Burke 为什么不能原谅Cristina
Burke怕断送事业才撒谎 她则不然
你为什么不自己去问Burke呢
我才不跟他说话
他欠我的
欠你什么
我也不知道
所以你们还在一起 但互相不说话吗
真希望我能找到这样的女人
你和Adidison怎么样
什么
你为什么会问...
你什么意思
Laura Grey 小宝宝咋样了
Laura 小宝宝 是哦
她挺好的
她还不错
我得离开妇产科了
我要回去跟Sloan
你在密谋什么吧 算我一个呗
闭嘴
这是我的手术
我本该在下面手术的
不是吧
借过
是O'Malley先生
911吗
是的
- 糟了
- 是啊
请把牵引器给我
Shepherd医生 你能独自完成手术吗
你在逗我吧
这是你的手术 你找到的病例 你却要离开吗
我也不想 但抱歉了
如果可以 我需要离开一下
给我一些海绵
我把大家叫来 是因为我要进行一些治疗
帮助你们父亲呼吸
所以你是说 他不能呼吸了吗
由于高强度手术 你们的父亲无法自主呼吸
所以给他插管了
插管吗
把管子插进嘴里 可以帮助他呼吸
但现在插管变形了 导致呼吸受影响
怎么会变形的
有时就会这样 我们也不清楚原因
但今天他还挺好的
我是说 他排尿不少 所以...
但我们仍然需要重新插管
那怎么不去做呢
我是说 咱们还等什么
鉴于患者食道有损伤 插管又造成咽喉肿大
新的管子可能插不进去吗
在这种情况下
操作会变得很复杂
如果我没成功...
你们得做好思想准备
什么味啊
是Jerry
抱歉 我很紧张
天啊
我的天啊 别再放了 Jerry
我很紧张好嘛
我的天啊 给你来点活性炭吧 儿子
真恶心
Tyler
怎么
你能否告诉Burke医生
O'Malley先生正面临危机 他应该想知道的
你知道他醒着吗
我知道
你想来做吗 主任
Bailey医生 你最近的操作经验比较丰富
我会在旁协助 但操作由你负责
Grey 给我八毫米气管内导管
Bailey医生 这位病人跟其他病人没两样
不能够失误 所以不能紧张 镇定一下吧
好了 开始吧
好的
八毫米导管
我没法...
太紧了吗
我没法穿过声带
该死
血氧饱和度降至88了
86了 加油 快点
加油 快点
给我7.5毫米的
要快点
拜托 拜托
好了
- 让我...
- 我搞定了
干得漂亮
真漂亮
我能去通知George了吗
Bailey医生 你还好吗
我儿子...
是以他儿子命名的
给我一分钟缓缓
你知道打呼噜可以治吧 微创镭射手术
应该有帮助 我们可以做做功课
好啊 同时还可以帮你看看口臭呢
更别提你的胡渣了 搞得我都没法亲你了
我累得不想刮了
Sloan医生
不加奶卡布奇诺
这次我看着他们做的 绝对不会错了
我在手术安排上看到 你今天要做全鼻再造术
如果可以 我很想参加
这周你不是跟Addison吗
是的 先生 跟她工作
工作...不少
工作...努力
只是...工作
她痛苦吗
什么
只是...
我想知道她...
她这周是否会感到痛苦
她看起来是不是...
她痛苦吗
哥们 她可糟透了
她都在折磨我
我真得离那女人远点
她是完全彻底的痛苦
很好
那我能参加手术吗
不能
你睡着了吗
睡着就好了
这几天都没怎么睡
我也是
我现在一个人都睡不着了
以前我一个人睡得很好 然后他...
他搞得我离不开他 但他却消失了
他没有消失
就在医院里
我只想知道 他情况如何
你可以问他啊
他也可以告诉我啊
George的父亲出现肾衰了
我听说了
我父亲也在这里 无处不在 无时不在
他很健康 而我跟他无话可说
如果George的父亲去世了
我知道
如果Thatcher死了 我的生活不会有什么改变
我有点嫉妒George 这样会不会很奇怪
是的
Bailey给他重新插管了 但是...
他有几分钟缺氧 我也不知道
O'Malley
不能抱怨什么
你的父亲有病在身 身体损伤很严重
他的器官正在衰竭
没什么可抱怨的
这种情况下 能挺过来吗
他的血尿素氮和肌氨酸酐很高
这我都知道
我只想知道 根据你的经验 这样能挺过来吗
我没做过统计
我也没有更多意见给你
现在只能听天由命了
我们都是相信科学的
根据我的经验 科学还不够 O'Malley
但如果你想让我一起期盼
让我帮他祈祷 我乐意之至
你有亲人在这里吗
是啊 我的女儿
她17岁
我很抱歉
她刚做完脊椎手术
他们说手术很顺利
但是肾脏出了一点问题
到现在还没醒过来呢
我丈夫也是
那手术风险很高
他们告诉我们了
我丈夫也是
他得癌症了 所以...
他们还是完成手术了 我挺惊讶的
我以为只能带她回家了
不好意思 Douglas夫人
Heather在找你
她醒过来了
是的
她看起来挺不错的
祝贺你了
真是太好了
祝你好运
谢谢
你们为什么要继续手术
O'Malley医生
你们看到癌症扩散了 为什么还要继续
George
他要求你们做的 是吗
他要你们无论如何都要进行切除吗
我们必须尊重病人的意愿
你说过 你不会瞒着我的
他本可以多活几星期的
甚至几个月
我们可以跟他度过更多日子的
我妈本可以跟他再过几个月的
他自己要跟癌症搏斗 George
- 这是他的选择
- 他自己不清楚后果
你们更清楚的
你们不该继续手术的
天啊 看你这样子
我真是惨不忍睹
是雨的缘故
这里的空气总是很潮湿
身体需要一段时间来适应
我不想适应
那就回家啊
如果你生下孩子 我们现在肯定一起在纽约
那里雨不多 下雨也没事 因为我们在一起
我们会在一起 我会有一个家
而不是陪着肺炎和恨我入骨的老友
你不想养孩子的 Mark
你当时想胜过Derek
你是想赢
别让我背锅
是你不想要孩子的
当然不是 我想要孩子 Mark
我离开纽约前 最后跟你上床的女人
她叫Charlene 是儿科护士
你以为我只知道她一个人吗
你在美化历史 Mark
我们坚持不到现在的
我们不会幸福的
你会是...
糟糕的父亲 Mark
我是想要孩子的
我很想的 只是...
我不想跟你一起生孩子
怎么了
这是他的午饭吗
- 我还到处找呢
- 他不能吃
什么
他要禁食
- 他不用啊
- 当然用 我是他的医生
你不是
我只是想知道 他怎么样了
不给我吃饭 她就能得逞了吗
拉倒
喂饱他吧
随你怎么样
需要我叫保安吗
有几天没看见你了
是啊 我一直在急诊
先是急诊阑尾切除 又有脾脏破裂
非常混乱
Karev 听我说 我是你的主治医师
发生那些事 真是抱歉
对我来说
这周有点不正常
我通常...
不管怎样 我向你道歉
宝宝的肠道功能恢复正常了吗
是啊 其实吧
她今天第一次换尿片了
不错
是啊
邻居家那小孩 Mike Wilden
我确实一棍子打在他的脸上了
他爸过来时 他大呼小叫
你问我是不是真的
我撒谎了
你以为我从不说谎
所以你站在我这边
你和他爸大吵一架
他家孩子朝咱家扔鸡蛋 Ronnie和Jerry去报仇
把他们家割草机给炸飞了
无论无何
是我做的
他一直在惹我
他比我高
我要用棍子 才能打到他的脸
我对你撒谎了 爸爸
所以...
我要承认错误
爸爸
如果你还有斗志
如果你还能拼搏
再努力一点 那就最好了
那就最好了
Derek呢
在他自己家睡呢
我真打呼噜吗
我在高速路边长大 多吵都能睡
但你确实打呼噜
你昨晚睡着了吗
没有
我一直在烤东西 擦卫生间地板
怕George想在那躺一躺呢
感觉真奇怪 我有这么多钱
如果能让George免受痛苦
我愿意倾我所有 但是...
没有用
钱做不到
所以我只好做水果馅饼
水果馅饼挺好的
是啊
她告诉你了
你觉得我会是糟糕的父亲吗
我也不...你会...
好吧 你喜欢小孩吗
我不知道
要看他们有多吵了
好吧 那你爱家人吗
我是说 你是顾家的人吗
我没什么家人
Derek
他曾是我的家人
好的
那你喜欢生日和纪念日吗
你都记得吗
不 我也不知道
有时记得
男人不都这样吗
不是
某些男人就是喜欢小孩子
对于某些男人 家庭就是一切
是啊
你认识这种男人吗
确实认识
我认识这样一个人
我会是一个糟糕的父亲
你是说...
他不会好起来了
你是说 他不会醒过来了
O'Malley太太
他的所有器官都在衰竭
肝肾已经衰竭了
他只能依靠机器维持生命
我们是说 他不会再醒来了
可以继续使用机器维持 等待自然死亡
这样能维持几天或几周
您也可以...
关掉呼吸机
送他上路吗
是的
Georgie
什么事
你怎么想
爸爸现在很痛苦
他的器官正在衰竭
他无法自主呼吸
这很痛苦
现在虽然有药物维持
但药物也无力回天
你觉得...
你觉得是时候了吗
该让他走了吗
这件事只能由你们自己决定 George
爸这样活着 已经不是他自己了
他也不会醒来了 妈妈
家里有没有一个抽屉 里面是没拆封的卡片
抱歉 你说什么
我只是想知道
你离开的原因 我只听过我妈的版本
我在想 你是否有另一面 是我没听说过的
你母亲搬去波士顿
我本来想...
但她不让我...
不让我打电话 也不要去看她
她当时...
最后我又结婚了
我...
对不起
你打呼噜吗
什么
因为我打呼噜
妈妈从不打呼噜的 所以我...
当我没说吧
我打鼾的
声音响得像卡车司机
你是遗传我的
蜡制耳塞效果不错
谢谢
Derek
我在等O'Malley先生的新消息
我不想过多介入 但是...
你知道最新情况吗
他们决定让他走了
我的手没再抖过了
这一周都没事
感觉不错吧
是啊 确实不错
我两者都是
你说什么
既是外科医生 也是情感丰富的人
类似Denny的事 我不会再越界了
我已经吸取教训了
但我依旧两者都是
这两重身份 我都不会丢弃
我也不会为此而道歉
有一种感同身受 叫"丧父俱乐部"
只有失去父亲 才算加入其中
别人可以试着理解同情
但只有感受到那种失落...
我九岁时 爸爸就死了
George
你也加入"丧父俱乐部"了 我很遗憾
我...
在没有父亲的世界 我不知道该如何生活
是啊 这种感觉永不消逝
Joe 来瓶啤酒 谢谢
George的爸爸怎么样
你有爸爸吗
不算真正有过
也不会再有了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚 悦姐
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第12集 六天之间(下)
纪念Bob Verne
（编剧Krista Vernoff的父亲）