医人当自强 前情提要
感觉太棒了
Meredith不再是问题了
- 她已经走出我的生活了
- 再见 Derek
你可以考虑搬过来跟我一起住
她挺可爱的 还喜欢你
不该让梅毒这件小事阻碍你们
Olivia 我喜欢你 但还不够喜欢
你现在想做吗
你结婚了吗
我怀孕了 你真是瞎啊
你给他补液多少
四小时 500毫升
怎么不持续跟进呢 我就让你做这一件事
我能教你很多 只要你想学
对你来说 恨我有多重要
想好了 告诉我
Dorie Russell 要生五胞胎
需要我们全员出动
40年前
披头士向全世界提出一个简单的问题
他们想知道 孤独的人来自哪里
我最近认为 大多数孤独的人来自医院
更准确地说 是来自外科
我负责的孩子最棒了 Lucy
她刚才对我笑呢
她才出生九小时 George
我的意思是 这有五个婴儿
显然我的最棒了
Charlotte特别聪明
额头上有皱纹 好严肃的样子呢
各位 首先 这不是比赛
其次 我的小孩比你们的强多了
Emily特别有劲 抓着我的手指不放
各位 Julie的器官都长在体外
她还活着呢 谢谢
Kate才是最好的
- Izzie
- 滚远点
我们谈谈吧
你忙着跟护士乱搞 没时间谈吧
滚吧
谁能帮忙盯一下Kate的生命体征
我来吧
他简直不可理喻
我很高兴没跟他上床
这是他的损失 因为我技术一流
让人目眩神迷 神魂颠倒
你是要勾引我们吗
他跟Olivia上床了 而不是跟我
- Olivia
- 我也跟Olivia睡过
是哦 那你俩品味一样差
别说没警告过你
Alex永远是Alex
你这是躲过一劫 Iz
没有他 你会更好的
你有什么好惊讶的
与蛇同眠 难逃被咬
感谢各位
感谢支持
今晚谁值班
- 是我
- 好的
其他人回家睡觉
五胞胎都还活着
今天不错
作为外科医生 我们忽视自身需求
去满足病人需求
我们忽视自己的亲友
去拯救他人的亲友
这意味着 夜幕降临时
我们只剩自己
世上没有比这更孤独的感觉了
我做好早餐了
我没时间吃早餐了
我要比别人更早去查房
才能拿到好的病例 你懂的
好吧
那咖啡呢
拜拜
我在考虑 晚些时候 可以去Joe的酒吧
- 咱俩聊聊天
- 换一处地方吧
- 为什么要我搬家
- 你简直是住在野营地
那有40亩地 是西雅图最美的土地之一
我不能放弃中央公园的高级住宅 搬去森林住
Addie 我们在汉普顿的房子旁边也有树
- 你当时也没介意呀
- 那是在汉普顿
你为什么这样指着我
- 不好意思 你刚才说什么
- 没事了
谁有什么正经能吃的
你应该吃早餐
天啊 你跟Burke一个腔调
我有时会觉得 跟狗一起更好一些
谢啦
早有同感 我对男人也没兴趣了
好极了
你们知道吗
狗不能替代人类
你们叫醒她吧 被Bailey发现 她就完蛋了
Izzie
干嘛
得知准男友去泡护士 怒气胜过地狱之火
贱人
你生气时 更招我待见
你现在更像正常人
什么情况
Karl Murphy 52岁
皮肤多发黑素瘤
刚做过鼻部和右耳重建 以及左手食指植皮
毛细血管再充盈情况如何
很慢 大概四秒
要使血液重新流通 你有什么建议
在这一阶段 最好是采用生物治疗
那是什么
我们把水蛭放在你的脸上
水蛭吗 不是吧
它们会分泌一种血液稀释剂
可以帮助分解积血 使其清除
有点像大型抽水机
如果你觉得不安的话...
不不 我徒步旅行40年了
差不多40年了
大自然母亲还没给我任何启示
我还没找到爱她的理由
你很喜欢户外运动呀
不然我怎么得黑素瘤的
Shepherd医生 你这么早啊
- 如果需要我们回去...
- 没事 继续
Robert Martin 45岁
摔伤头部 导致硬膜下出血
那曾是问题所在
Martin先生的脑垂体发现拉克氏囊肿
手术被推迟了 因为...
- 因为我让一名护士...
- Olivia
因为我让一名护士
给予了错误剂量的高渗盐水
直接导致Martin先生脑部脱水
他还有一线生机 还可以醒来并康复的
- 一线生机
- 我知道自己搞砸了
- 让我继续负责他吧
- 他的情况已经回天乏术了 Karev医生
你也看到了 还想继续负责吗
那请便吧
你们来了 太好了
孩子父母等着听听最新进展呢
Yang医生
我们已经对Julie进行了首次脐突出手术
尝试了初步闭合
但是肺部受到牵连
所以我们没能继...
Yang 能不能说得简单点
我们给Julie露在外面的器官进行了手术
已经尽量把肠子放回腹部
预计下次手术 可以把其余部分放回去
她还要再做一次手术吗
是的
要在几天以后了
O'Malley医生
昨天给Lucy上了脑部分流管 情况不错
只需要继续监护她
确保脊髓液不回流
- Stevens
- Burke医生运用导管
打开了Emily的心房间隔
今天会尝试重建她的左心室
- 胜算很大
- Grey医生
五胞胎之中 Charlotte的肺部发育较差
所以我们放置了特殊的面罩 辅助她呼吸
而且在密切监护她
还有Kate
她看上去相当健康
未发现明显的问题
但仍要待在保温箱 直到她长到四磅重
亲爱的 听到了吗 Kate挺健康呢
我要回病房
Shepherd医生...
Tom 她刚刚生下五胞胎
荷尔蒙水平很不正常
给她点时间 会好起来的
Grey 注意一下五胞胎的妈妈
确保荷尔蒙问题不会影响到她
我可以照看Dorie
不 你跟Burke医生进行Emily的心脏手术
但我和五胞胎的母亲关系不错
- 你为什么要争论
- 因为我不明白
- 为什么不让我继续负责了
- Stevens 我不知道你哪来的火气
但我不在乎 你最好收声
我们照顾的所有病人中
五胞胎排首位 明白吗
各位听着 他们是早产儿
本该多在子宫里待上八周的
就像实习生 还没准备好面对世界呢
有急诊 跟我来 Yang
Constance Ferguson 40岁
－ 亨德森监狱的犯人 吞剃须刀片
－ 想自杀吗
想出来郊游 倒是管用了
- 什么叫郊游
- 她被关在单独囚室
这就是她出游的方式
那她是疯了吗
如果你把杀人犯称为疯子的话
没错 宝贝 我就是这意思
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 绵绵sheep
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第11集 孤独之人
Ferguson女士 你现在有什么不适吗
这副绑着手腕的时髦手铐最不适了
你至少在刀片上缠过胶带吧
- 我又不傻
- 你可是吞了剃须刀片啊
所以你不打算说哪里不舒服吗
必须啊 才不要缩短假期
你别在那傻站着
给我买点巧克力布丁吧
让刀片下去得更顺些
Yang 拍X光片 用便携式的
对囚犯 我们要把逃逸风险降到最低
好的 不过我应该负责Julie啊
不是要密切留意五胞胎吗
Julie也是我的病人 我来负责吧
你负责她
你确定不能负责她吗
我能 但我不想负责
宝贝 别怕
我不会伤害你的
我只杀过三个人
都不是医生
- Olivia
- O'Malley医生
- 水蛭治疗情况如何
- 不怎么样
还没能让它们咬住
这么多血 本以为水蛭会轻松上钩的
它们有时也会有点焦虑
有强光啊 雷雨天啊
人员紧张啊
对不起 我应该做得更好的
我还是怕水蛭太恶心了
我听说你不是这样呢
O'Malley医生可以接手
呦呦 怎么回事啊
没事
成功了
咬住了
我不知道你和Alex在一起了
只是...
我那天过得很糟
想有人陪着
我是说 陪着聊天 不是陪着...
Alex真挺不错的
我是说 他人挺不错的
不是说其他方面
不是说床技
但他床技确实不错 你肯定知道
但是...
好吧...拜拜
体温有升高吗
没有 没发烧 生命指征稳定
不错 挺好的 去吧 谢谢啦
你要放弃拖车了吗
我才不要放弃拖车
是Addison告诉别人 我要放弃拖车吗
真有意思 从没想过把你归类为那种人
哪种人
大理石浴室 私人游泳池 封闭式小区
不要给我归类 我没法归类的
已经归类了 忍着吧
血压下降 心动过速
血氧浓度多少
高流量供氧 氧浓度依旧下降
右侧无呼吸音
- 她的肺萎缩了
- 要叫另外一位Shepherd医生来吗
来不及了 从第二和第三根肋骨间插进去
别插太深
你会听到微小的喷气声
我听到了
- 做得不错
- 谢谢
我不会放弃拖车的
随你怎么说 Shepherd医生
- 她的肺萎缩了吗
- 我知道听起来很吓人
但这是早产儿很常见的情况
我们在Charlotte胸腔内插入了一根管子
可以辅助她呼吸
直到她的肺可以自主呼吸
Russell太太
她现在真挺好的
找我的 我得走了
我妈只能独自照顾三胞胎半天
她74岁了 所以...
我到家就给你电话 好吗
我爱你
- 能请你...
- 我会照顾她的
- 谢谢
- 没事
Dorie
这不是你的错
你不应该为此自责
一个孩子呼吸困难 另一个只有半个心脏
还有两个...
如果听从医生建议
我本可以有三个健康的女儿
而现在四个女儿都可能活不过明天
这是我做的决定
Tom赞成医生的建议
所以说真的 Grey医生...
我还能怪谁呢
诺伍德手术 第一步是做心肺分流术
对左心室发育不良 除了心室增生
还有什么表现
二尖瓣和主动脉瓣狭窄或闭锁
为什么要用右心室连接肺动脉导管
而不用改良的布莱洛克-陶西格分流术
后者会限制舒张压流
不错啊 做功课了嘛
我昨晚值班
我都是值班时温习的
无论书上怎么说
我敢保证
你从没见过这么小的心脏
跟你打赌 我见过的
你怎么样啦
我也要有小宝宝了呢
没错 是小男孩呢
或许哪天你们可以见见面呢
怎么样 听上去不错吧
我们可以...
怀孕还没让我变温柔
我可没变温柔 我不会温柔的
必须的
你只是跟病人对话而已
- 这是什么
- 那名囚犯的X光片
愚蠢至极的女人
她吞了四个剃须刀片
是呢
嘿 叫你呢
嘿 护士
请小点声 好吗
我要饿死了
你在禁食阶段 不许吃东西
哎呀 April宝贝 别选他啊
他是一个大白痴
我不是来这等着饿死的
我要薄荷巧克力碎冰淇淋
薄荷的 听到没 不带朱古力豆的
别给我带朱古力豆的 难吃死了
我的天啊
熊妈妈来了 帮帮我 要饿死了啊
什么也不许给她吃
你正在违反第八项修正案
你不能进食 因为你要进行大手术了
什么 她说什么呢
你可能会肠穿孔
还有多种感染的风险
我们要立刻进行手术
我不需要手术
像以前一样 胶带绑好刀片 明天就排出来
有什么大不了的
你这次吞了四片 所以是大事了
我以为可以多换来一天
这手术需要很长时间的恢复期吗
你明白这是大型手术吗
很危险 你可能会丧命的
薄荷巧克力碎
你们这些妖怪把我剖开之后
我至少要一加仑的冰淇淋
我们到底要干什么
去探视
我们向你堆砌了一大堆医学术语
罗列了所有的最糟场景
估计已经把你吓得半死了
但有一件事我们没做
就是给你一个真正的机会 陪陪女儿们
这能有什么用呢
如果说我在过去几天学到什么了
那就是面对现实
这是Kate
如果愿意 可以伸手进去摸摸她
我非常愿意
Grey医生 Charlotte停止呼吸了
呼叫Addison Shepherd 她在手术室
超声波没能检查出来
检查永远没法完全精准的
怎么了
婴儿的主动脉比我们预想的狭窄
直径只有一毫米
无法得到足够的供血
该死的
我关闭之前 你看一下
－ 你要关闭了吗 你什么都没做啊
－ Stevens医生
- 我们还没开始呢
- Burke医生已经尽力了
除非你知道如何进行一阶段诺伍德手术
否则他就要关胸了
你还好吗
没事 我可以走了吗
可以
什么情况
她呼吸暂停了
还没恢复自主呼吸
给她插管 注射表面活性剂
一支阿托品 三毫克氯氨酮
已经给药了
插管
好的 放置二氧化碳探测器
她刚才插着胸管 还是好好的
这就是新生儿呼吸窘迫综合征
本以为婴儿有所好转
情况却急转直下
呼吸音对称
不错
Russell太太
难以置信
谁会这样对待自己
这女人不仅是住在囚室 Yang
她是住单独囚室的
她严重精神错乱了啊
你来试试 一个月里
被锁在没有窗户的房间
没有人可以交谈
每天有23小时如此
你就跟她一样精神错乱了
Bailey医生 她是杀人犯
我没说她不是啊
一 二 三
我是说 试试整整一个月
没人听你大放厥词
我猜
你会把刀片整个吞下去
它们对你怎么样 Murphy先生
它们比我都厉害呢
它们都完全吸满了呢
组织正在转好 红润起来了
你跟那位可爱的小女友重归于好了吗
Olivia称不上我的女友
她没事吧
什么她
Isabella啊
在我手指上这位...
叫Darcy
还有鼻子上的小家伙...
叫O'Malley
没错 用了你的名字呢
是你让他咬住的
Isabella挺好的 就是吃饱了
等等 你要对她做什么
她完成使命了
我们不再需要她了
所以是医疗废物了
不要 我想留着她
如果可以的话
热爱自然的疯子
你要带水蛭回家当宠物吗
没问题
在病人面前 你没资格那样对我说话
是吗 你伤害我朋友了
我完全不知道Alex在跟Izzie约会
你不是因为这事不开心吧
你根本不知道我为什么不开心
另外 我就不明白了
为什么是Alex 为什么又一次
人会寂寞的 George
Russell先生 你好 我是Meredith Grey
我在考虑 是不是有可能
您带着孩子们 来看望他们的母亲
我觉得陪伴对她有益
感冒了啊
那不行了 绝对不能带他们来
谢谢 你也是
你好低调啊
没人跟我说话
所以低调很容易的
我来跟你说话
句型简短
语气轻蔑
什么意思 依女生规矩 现在都要恨我吗
我不恨你
如果我妈没患老年痴呆 我可能跟你一样
- 是吗
- 是的
在她患病之前 我...
虽然我读完了大学
但到处参加派对
根本保不住一份工作
家庭聚会上
我就是大家羞于提起的那个人
所以你认为我是这样的吗
你没事吧
- 我昨天差点害死病人
- Martin先生
所以我在想办法帮助他恢复
好吧 你在看什么
与中央脑桥髓鞘溶解症相关的所有东西
难以置信
Izzie
Izzie 别这样
别哪样
你跟敌人情同兄弟 还告诉我别这样
Alex和我也算是朋友
什么时候开始的
什么时候你和Alex算是朋友了
你让我早点走出来 说没有他会更好
可我刚一转身...
Izzie 你太小题大做了
没错 是我无理取闹
Meredith 你爱怎样都行
跟我喜欢的男生滚床单吧
显然我没要跟他滚床单 Izzie
为什么不要 你跟每个人都睡过了
你的手术做得很顺利
你会感觉腹痛 大概持续一两天
只有一两天吗
我们会观察你 直到肠子恢复蠕动
平均需要36小时
才36小时吗
四片剃须刀片 只换来这么少时间
拜托 宝贝 我觉得咱俩挺聊得来的
别走
什么事
聊聊天也好啊
把我独自安排在这
我本以为会有室友 可以说说话
好吧
你为什么要杀三个人
不能从轻松一点的话题开始吗
我那时很亢奋...
因为嗑药了
我那时的男朋友 他...
计划好要去抢劫
他说如果不帮忙 就会离开我
一切都失控了
他真会离开我的
他是我的全部
我会孤身一人的
其实一个人也有好处的
你呼叫我了吗
又有一只水蛭掉下来了
我没法让新的咬上去
对不起 它们确实把我吓到了
我是一名外科医生 Olivia
你是一名实习医生 George
你们知道现在是什么时间吗
是你俩亲亲 然后重归于好的时间
就是这种情节
Murphy先生 我们不是一对
你就别瞒着我了
你俩之间肯定有一段什么
没错 Murphy先生 我们有过一段
Olivia 现在不适合说这些
- 也不适合在这里说
- 他和我分手了
就为一个不知他死活的女孩
- 她知道我活着呢
- 听我说 George
你和Meredith Grey...绝对没戏
什么...你为什么觉得是Meredith
任何人只要稍微注意一下
都知道你对Meredith有感觉
除了Meredith本人 这还不够说明问题吗
对不起 Murphy先生
她把梅毒传染给我了
还记得你曾对我做的事吗
当我还是实习生时
怎么会忘记
你将近一年没有跟我说话呢
但是你学到东西了
是啊 我想要对Izzie Stevens故技重施
她很聪明 工作努力
对病人有点过于感性
很像你
我知道
我过了很久才恢复过来 Richard
但你成为了更为优秀的医生 Addison
问题在于
她是否足够有天赋 值得这样教她
这些年来 她是我见过最好的
- 我本希望可以...
- 你不是来这结交朋友的 Addison
你是来这培养出色医生的
做老师是一项孤独的事业
我告诉你们 Meredith看上他了
真的吗 看上他啦
在婴儿们的注视下 跟他亲近吗
如果我没打断 她就会那样了
- 她只是在跟他说话
- 不能理混蛋
背叛自己姐妹的混蛋 这是规矩 George
你不算是他的正式女友
- 这不是重点
- 这是重点
换作是我 还没正式交往 我就不会生气
真的吗 你想谈谈这问题吗
- 不要
- 我正处在艰难时期
不要跟我吵
你不会情绪失控继而自杀吧
不会
那你会不会把我们都杀了
你太过分了
- 过分好了
- 确实...
挺不错的
没错 很不错
你的肺部不太好
我们太早让你们降生了 你们还想晚一点的
我们要想法帮助你
所以如果你有什么想法 Charlotte
Stevens医生
Shepherd医生 需要我做什么吗
是的 Burke医生和我重新评估过
认为还有机会进行诺伍德手术
前提是Emily能再撑过十小时
你今晚能照看她吗
我昨晚值夜班了
不过没问题 当然可以
很好 我把药物明细列给你了
你熟悉儿科生命维持技术吗
刚进医院时 我就已经学会了
那就好
有什么需要特别注意的吗
没有 这些就可以了
- 需要把情况通知Russell太太吗
- 不用
我已经通知了
Stevens医生 你只要负责婴儿就好
我明早回到医院时 她最好还活着
好的
Shepherd医生 我找到一些相关研究
有人用过主动性血浆置换法
我觉得可以用在Martin先生身上
那都是个别案例
但结果显示 可以改善临床症状
没有人做过试验研究 你现在也无能为力
- 那用促甲状腺素释放激素呢
- 不行
- 欧洲有些研究...
- Karev 都结束了 你搞砸了
Martin不行了 是你的错
如果他醒了 以后也要坐轮椅了
如果他死了 就是你害死的
接受现实吧
Stevens医生 输血后氧饱和度还是40%
她的血压呢
还是低 上次测量收缩压是52
好吧 我现在给她注射30毫升生理盐水
不错的开始 血压升到65了
Izz
不是吧 你觉得我会理你吗
我只想说对不起
为什么说对不起
Derek跟你分手时
我从没说过"没有他 你会更好"
这话不是支持 而是讽刺
我总是陪在你身边
我一直都支持你们
但当我需要你们的时候
你们却...走吧 Meredith
- 这是怎么了
- 刚才还好好的 突然开始抽搐
她不是抽搐 是噎住了
她吞了一个灯泡
- 她要不行了
- 我知道
你以为我看不出来吗
她需要开放呼吸道
咬得太紧了 我没办法插管
我需要帮忙
要给她麻醉 来放松肌肉吗
不行 来不及了
我需要手术刀来切开气管
- 你以前做过吗
- 当然没有
快去
我正要做气切
她失去意识多久了
刚昏过去
- 准备第二手术室 紧急胸廓切开术
- 马上就好
Cristina 不会有事的
快快
- 她不行了
- 又来了吗
打开肾上腺素滴注
好了
没事的
Dorie
- 你在干什么
- 收拾行李
Dorie 你腹部刚做过大手术
- 你的情况不...
- 我要回家 Grey医生
我需要回家
我没法住在这 眼睁睁地看着她们死去
她们没有要死啊
她们在努力求生
你现在离开 对她们不会有帮助的
家里还有三个男孩需要我
你的女儿也需要你
你不明白吗 我做不到
我做不到
她们太虚弱了 太痛苦了
所以她们需要她们的母亲啊
- 如果Emily死了 我...
- 如果Emily死了
确实会很可怕
但如果Emily死了 你又不在这...
我甚至没法抱抱她们
但你可以坐在她们身边
跟她们说说话
让她们知道 她们在这世上并不孤单
她们就只需要这些
这就是所有人...
怎么了
我知道要如何帮助Charlotte了
我怎么没有早一点想到
你在干什么
这叫做同床
当双胞胎之一患病时
医院有时候会这样处理
另外一个 会好些吗
- 确实有帮助的
- 怎么会呢
我们也不是很清楚
有时候婴儿会因为监护活动而紧张
这种方法 能让他们互相依靠放松
感到他人的陪伴
三处地方的血流都很好
你愈合得非常好
我喜欢我的新鼻子
我相信你太太也会喜欢的
她对你家的新住客什么反应 就不确定了
我会把他们放到湖里 在我常走小路旁
拯救过我的容颜了呢
算是小小的回报吧
以及我没有太太
对不起 我看你戴着结婚戒指
不是的 我离婚了 只是没有摘下来
顺便说一下
让你看到一场小闹剧 很不好意思
是哦 跟不是你女朋友的女生
聊你暗恋的女生
是呢 她不应该说那些事的
她实在是...
非常不专业
是呢 不过那是真的吗
你是喜欢那个Meredith吗
我觉得这跟你毫无关系
她还不错
我挺喜欢她的
好吧 我爱她
哎呦 别尴尬啊
我也爱过我的妻子
但有时候 无论你多么爱一个人
她们也无法同样地爱你
相信我 孩子
如果爱得不到回应 即使两人一起生活
也比独自一人更孤独
你想要怎么办
我们可以进行体外膜肺氧合
婴儿太小 会有颅内出血的风险
她已经停跳三次了
你呼叫Shepherd医生了吗
她打电话来 说你必须要自己处理
什么 我是实习生啊 她怎么...
- Stevens医生
- 让我想一下
你没有时间去想了
好吧 体外膜肺氧合太危险了
我们继续对她用肾上腺素吧
肾上腺素过多 会阻碍她的循环
如果明早 她的双臂和双腿失去功能
那维持心跳根本没有意义
我明白
对不起
这...
继续注射肾上腺素吧
这是最好的选择了
只要我们保持适量就行
你一定可以的
我无法想象 你会考虑搬出拖车
那边的景色...
看到湖上升薄雾
没错
我没有要搬出来
你还是你吗
我依旧是我
那就好
Emily在哪
她被带走了
去哪了 你为什么不叫醒我
Shepherd医生不让
什么
婴儿到底去哪了
Stevens医生 她半小时前去世了
这不是你的错
你让我负责 我却睡着了
我害死她的
不 你没有
无论如何 她都会死
她心房膈膜缺损
几乎没有主动脉
Burke医生一打开她的胸腔
我们就知道 她没机会了
我不明白
你安排我值夜班 照顾她
我拼命工作
为她做心肺复苏 各种药都用上了
你知道我有多害怕吗 结果一切都是徒劳吗
并不是 下次遇到同样的情况
你就能承受住压力了
你骗我
你必须要学会跟病人保持距离 Stevens
你会因此成为一名更出色的医生
更出色的医生吗
听说你昨晚创造奇迹了呢
她恢复得太快了
我都以为是仪器出问题了
血氧饱和度完全稳定了
她能熬过来啦
回家吧 Grey
你应得的
另外 Grey...
干得漂亮
你听到吗 干得漂亮
- 我那婴儿死了
- 我们知道了
她就这样...
...死了
我有一个主意
我害死的第一位病人...
是在我做第二年住院医生的时候
James Hanson
Alex 回家吧 你在这里也做不了什么
一个人不应该孤单的死去
四百年前 另外一位著名的英国人
对孤独一事另有见解
他叫John Donne
他认为我们从不孤独
当然了 他的措辞更加漂亮
别...不要尝试说话
你的气管破了
Burke医生修复好了
你会没事的
我们会让你留院观察至少十天
以确保没有感染
或许安全起见
留院两周吧
没有人是一座孤岛
完全遗世独立
就是他了
没错 就是他了
我好孤单 Derek
通过孤岛理论 他想告诉人们
每个人都需要别人陪伴
让我们知道 自己并不孤单
好乖 Doc
谁也没限定过
与你相伴的 不能长有四条腿
我们需要有人陪着玩耍疯跑
或者单纯相伴也好
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 绵绵sheep
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第11集 孤独之人