医人当自强 前情提要
如果有人需要禁欲 那一定是Meredith
我叫Finn Dandridge 我是Doc的兽医
我不需要男人了
你带孩子来工作吗
我生孩子了 但不等于我要走母亲路线
你是他的医生 Izzie
他都半死不活了 估计马上就要死了
他俩一起跑步煮饭聊天 始终黏在一起
George O'Malley可爱体贴
你住这里吗
我不是疯子 只是经常在医院
天啊 George是她的美梦先生
成为一名成功的实习医生 关键在于舍弃
睡眠 朋友 正常生活
我们牺牲一切 就为那一神圣时刻
正式成为外科医生的那一刻
谢谢你
谢啦
有些时候 牺牲显得很值得
这次如此无趣 你竟然还谢我吗
我不知道该说什么 毕竟你也尽力了
好吧 谢谢 你也干得不错
我们以前很和谐呀
那我们再试一次
天啊
- 好极了
- 肯定是医院打来的
你好
不不 是Doc的事
你说吧 我在听呢
是的 我早上可以去接它 当然...
- 先别抢
- Dandridge医生
稍后给你回电 我们正在努力认真做爱
怎么啦 你笑什么
也有些时候 我们感觉一切都是白白牺牲
一切都好吗
是的 一切都好
Doc 你看起来好极了 它状态不错
可能是病毒感染 要等验血和X光结果出来
我才能确定病因
那今天能回家咯 Derek说能来接它
- 可以的
- 听到了吗 你能回家了
你和Derek...
你俩是一对吗
我和Derek只是朋友
他有老婆 我在织毛衣
看来我又语无伦次了 最近总这样
真希望有人能叫我闭嘴
不过我是想说...
我们俩...
他结婚了 我正在织毛衣
- 所以你单身咯
- 什么单身
我这样问 是因为我想跟你约会
- 跟你约会吗
- 今晚怎样
约会吗 今晚吗
你在重复我的话
是不是打算拖时间 想办法回绝我
没关系的
- 我懂的
- 不是的
你其实...只是吧 如果我...你就会...
不约
还有一些牺牲
你自己都想不明白到底图什么
又是这样
手术安排上没有我的名字
主任 为什么没有我的名字
慢慢来
他刚拍我的背呢
我什么时候允许别人拍我的背了
你觉得他想让你走母亲路线了吗
你有听说什么吗
你今天帮我照顾Denny Duquette吧
当然可以 谢谢 Burke医生
我给你买咖啡啦
谢谢 你好周到
怎么了
没事 我有点拖延 早上才跑了两英里
O'Malley与我互相鼓励 能跑六英里
你想George了
当然不是
- 喝咖啡吧
- 先不喝了 其实我在等...
- 卡布其诺
- O'Malley
重大新闻 Eugene Foote住院了
他的心脏起搏器出问题了
Eugene Foote在咱们医院吗
谁是Eugene Foote
天才小提琴手 Burke的偶像
Burke去年飞去旧金山 给他做起搏器植入
- Burke有40张他的专辑
- 是42张
43张才对 因为你刚买到他的DVD精华合辑
对哦
- 你想负责Foote吗
- 当然
不过我今天要去神经外科跟Shepherd医生
好吧
我想加入 看这里
可以啊
Burke 我昨晚赤裸裸地躺在你的身上
你为什么不怀念一下呢
我今晚不该跟他约会 对吧
我看起来像八婆吗
像是会对这些花痴激动的情绪感兴趣吗
他不是罪犯 也不吸毒 也不像变态佬
你想跟他做 那就去做吧
不是跟他做 是跟他约会
我不要滚床单 我在织毛衣
我想要Eugene Foote的病历
- 你们聊谁呢
- 很诡异吧
他是Derek的兽医 Doc的兽医 我的兽医
他说美梦兽医
跟他约会很古怪 对吧
等等 你是说"兽医"吗
给动物治病的吗
不能跟兽医约会 他都算不上医生
该死
滚床单 性生活
姐就是要性福 太好笑了
她今早肯定过得不顺心
- 什么
- 如果她看着你 你就赶紧走开
我急需一名实习医生
- 我跟Bailey了
- 我跟Burke了
Karev
我对阴道不感兴趣 至少不想去妇产科
顶嘴 是吗
你就跟我了
你今早感觉怎样 Denny
很好 如果能去掉这些机器 那就更好了
Denny 我也想啊 但你的心脏会停止的
Burke医生会对我大喊 这样咱俩都不好过
他能使用可移动左心室辅助装置吗
看吧 我正想说呢
一半的大小 两倍的好处
- 你有做功课嘛
- 是的
我跟他说过 他的情况还不适合
Stevens医生 我不是派你去神经外科了吗
是的 我正准备去呢
你能跟他说说并发症的情况吗
会有气栓和室颤的风险
管路还可能在体内纽结 导致需要紧急手术
Stevens医生 除非他的心脏长出脑子
- 否则你就是管太多了
- 我走了
- 别做傻事 好吗
- 你今天不是我的老大 小姐
我希望你把它取出来
取出来吗
Foote先生 植入起搏器后
您的心脏功能明显转好
起搏器运转良好
你知道我的音乐 Burke医生
非常了解 它改变了我的人生
你们的装置却改变了我的心跳
改变了我的节奏 我不能拉琴了
我不想做出这种牺牲
但你愿意为音乐牺牲生命吗
对我来说 它们是一样的
在我们贸然行事之前
让我尝试重设一次起搏器
就一次 Foote先生
拜托
你们好 Ward家的小朋友们
我们在等你的化验结果 你感觉如何
我感觉很受累赘
- 累赘得像头母牛
- 母牛吗
妈妈需要单独跟医生谈一会
各位 谁想吃雪糕
我要巧克力的
血细胞计数和生化七项指标正常
Rose
对不起
我太累了
Rose 六个孩子 怀胎38周 圣人都会累的
我不是圣人
这孩子 Joseph
Shepherd医生 我希望他是最后一个了
我感觉自己是世上最能生的女人了
如果你对节育的选择感兴趣...
不
我的意思是...
今天做剖腹产的时候
我要你帮我结扎
而且不能让我的丈夫知道
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Ronald Kawing
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第24集 忧郁蓝调
Rose 你是成年人
他是你丈夫 不是监护人
你有权决定是否告诉他
如果我使用医保支付 他就会知道
寄过来的账单也会写着的
我自己存私房钱了 可以私下付给你
你想要我做手术 而不留下任何记录
Ward夫人 如果你被虐待 可以找人帮忙
Chris完全没有虐待我
所以如果调出你的医疗记录
不会看到许多骨折记录咯
如果调出医疗记录 会看到三次顺产
三次剖腹产
两次过度疲劳住院 还有一次脱水
因为忙着照顾孩子 三天都没有顾上喝水
我觉得上帝能够理解我的经历
我想上帝会原谅我的
但对Chris来说 宗教不像自助餐
可以选择想要什么 不要什么
主教说不可以控制生育
所以...你们要帮我
你不需要我们
你丈夫没有虐待你
你不能欺瞒丈夫 也不应责怪主教
Karev医生
无意冒犯 但我对妇科一点兴趣也没有
如果你不想让我管这位病人了 那敢情好
Karev医生 我是妇产科专科医生
也在胚胎孕育和遗传领域做过研究员
还是国内顶尖的新生儿科医生
等你超过我 再来跟我顶嘴
否则就做好该做的事 就现在来说
就是闭上你的嘴 除非我允许你开口
明白吗
- 明白吗
- 你现在允许我说话吗
早安 Graber女士
早安是什么 你已经三晚没让我睡觉了
这破帽子太打击自尊了 但我还没癫痫发作
当然咯 如果你喜欢说早安 那就说吧
解释一下正在进行的脑电图 Stevens医生
脑电图可以定位引起癫痫的区域
再进行手术切除
- 减少对周围组织造成伤害
- 很好
然并卵 白耽误时间 影响我赚钱
除非你们谁想逃离悲惨婚姻吗
- 没有
- Shepherd医生
不需要 我很好 谢谢
- 真的吗
- 真的
- 我是非常出色的离婚律师
- 当然
而且他们俩在交换眼神呢
- 什么眼神
- 没有啦
怎么了 结婚太早 现在没共同语言了吗
你别说 我懂了
日常沟通还行 床上沟通不顺畅了吧
让她癫痫 怎样才能让人发作呢
做做功课 想想办法
如果一般方法行不通
那我们怎么办
用闪光灯闪她 灌醉她
倒吊她 用棒球棍狠狠打
不管如何 让她痉挛
否则我无法做手术 无法让她离开
我早上不想再看见她
George 我很好奇 我是好奇的乔治
听懂了吗
当我没说 我想问你 你住哪去了
这里说有一种老式游戏容易引发癫痫
只要玩到53级...
我们的离婚律师不可能玩到53级
George 你究竟住哪去了
Stevens医生 我在查资料 没空闲聊
早安 O'Malley医生
早安 Torres医生
你猜猜看
O'Malley医生 资料查得怎么样了
你说说看
听你演奏 是我的荣幸
你不肯说真话
我知道的
他的节奏和韵律都无法重拾了
这男人已经不配作为Eugene Foote了
请理解一下 先生
首次手术才过去数月
起搏器周围刚开始形成疤痕组织
移除起搏器没有那么简单
我六岁开始练琴
当时在我祖父的阁楼
我甚至不知道那是何物
我只记得 当我拿起琴
那一瞬间
弓弦相交
轻轻一拉
就这样
曼妙纤细的声音响起
让我着迷
你生命中有过这样的瞬间吗
我知道手术可能让我丧命
我也知道 你是最好的
你来手术 我才最有可能活下去
我希望你能给我主刀 Burke医生
如果你不肯
我会找别人
他是对的
他无法演奏了吗
没有以前的感觉了
所以...决定做手术了吗
他说如果我拒绝 他会找别人 也许这样更好
为什么
你不能让他去找别人
如果那是你呢
假使你不能再做手术了
即使能做 也不是最好的
只是一般水平
他可以找到别人做手术
但那医生可能只是一般水平
心电图 超声检查 核磁检查 结果都正常
Denny 这样的话
我没理由不让你下床走动了
太好了 Bailey医生
有什么疑问吗
没有
我们可以推迟的
如果你还有疑虑 再等几周也可以
我身上插着20根管子
还有尿管插在那地方
小家伙还有其他用途 不只是排尿到尿袋里
能站着上厕所也好呀
只是...
你们和Izzie给出的意见相左
当然你们的建议跟我的想法一致
Bailey医生当然比较权威
所以你应该遵照Bailey医生的医嘱
这不是他担心的问题 Grey医生
他担心会伤害到Stevens医生的感情
对吗
不对 当然不是
因为我会很担心 如果你的医疗决定
都是出于照顾她的感受
如果你这样说 那咱就听你的
气气那金发小美女医生好了
你说这话没有用 Denny
- 没用吗
- 没用
他们俩怎么回事
暗恋还是暧昧 还是Stevens越线了
我知道她喜欢他 但很难想象Izzie会越线
我也很难想象 你和Yang会蠢到爱上主治医生
但我错了 对吧
我最近在织毛衣
而且在考虑跟一位兽医约会
Grey 你觉得我会感兴趣吗
- 没有
- 很好
也许你没那么笨呢
再跟我解释一次 这是要搞什么
近距离看电视
可以增加画面闪光 从而引起癫痫
我通常没空看电视 这周刚看Oprah脱口秀
她在我的行业很有名 有男友而不结婚
非常明智的女人
你先是不告诉我住在哪里
然后又跟Callie说悄悄话
- 我什么时候变成局外人了 George
- 你不是局外人
- 你又开始骗我了
- 你想太多了
我没有癫痫 但有点反胃 这算吗
Rose
七个孩子太多了
你确定Chris不这样想吗
刚结婚时 我们没钱 所以我口服避孕药
那时Chris就不去教堂了
他说在教堂的时候...
他害怕下地狱 以为你俩都会下地狱
这四年来 我没有生孩子
是因为我们三年都没做爱
你能想象跟丈夫没有性生活的感受吗
说起来吃药...
我不能偷藏避孕药 他会找到的
就算找到 他也不会离婚 宗教不允许
你看见他现在的表情吗
Karev医生会马上离开
不用
你看看他
他脸上的表情
如果我丈夫知道了 就会这样看着我
我不能让我的丈夫这样
我也不能再生孩子了
跟你们讲...
今天我站你们这边 George真讨厌
Burke不这样想 他们是密友
不知道Burke是否知道他住在哪
Denny怎么样 Bailey还坚持可移动辅助装置吗
关于这件事
Alex说你因为病人跟他分手 我以为他搞笑呢
- 这是事实吗
- 当然不是
Denny是病人 我们不能越线
你还爱上兽医呢
我只是考虑跟兽医约会的可能性
我就是这意思
Bailey会收拾你和Denny的 小心点
纱布数清楚了吗 Karev医生
都数清了 不过有一处出血点
出血点很小 烧灼一下
好了 搞定
很好
输卵管附近也有一点出血
把烧灼器递给我 Karve医生
我没有看见出血
你是主刀医生吗
- 不是
- 那就递给我
给我烧灼器 Karev医生
Joseph 欢迎来到这世界
Rose 在家属探视之前
我要告诉你 手术出现了并发症
因为意外出血 双侧输卵管受到损伤
你是说...
你以后不能生育了
谢谢 Shepherd医生
就像我说的
这是并发症
我明白
你竟然说成并发症吗
- 这是事实
- 真的吗
这样的话 可以堪称妇产科最离奇的并发症了
她是我们的病人 我们仅需对她负责
- 你去接狗狗啦
- 接回家了
它看起来好多了
情况很好
我不是在笑你
不是吗
你知道
性生活不和谐不像是...
老婆会跟前小三讲述的事情
你不是前小三 你是朋友
她是你的朋友 我是你的朋友 大家都是朋友
但你没有告诉她
没有
你今天过得怎样
- 不错
- 很好
那兽医问我...
他问你什么
我们是不是一对
然后我向他解释了
祝你今天开心 Meredith
你也是 Derek
我不能再喝浓缩咖啡了
- 我做不到
- 你可以的
- 你是西雅图最好的离婚律师
- 你是最好的
- 一杯咖啡算什么
- 你可以的
- 干了
干了 厉害
咖啡因会导致癫痫 那甜甜圈是怎么回事
可以吸收一点咖啡 避免胃穿洞
好主意
你知道我多久没吃甜甜圈了吗
我真的很喜欢甜甜圈
那你为什么不吃
我得保持最佳状态
没时间运动 不能吃油炸食品和甜食
不能因为身体问题倒在法庭上
傻叉法庭 我太爱甜甜圈了
你目前进展非常棒
主任 你也来一同见证吗
我很期待 Denny
有什么吩咐 主任
他的心电图怎样
正常 超声和核磁检查也很好
心肌灌注显像呢
他可以了 主任
情况不错 继续努力
谢谢
去死吧
哦耶 我升级了
- 太好了
- 继续加油
再升12级 你就可以癫痫了
好好玩哦 对吧
就像咱以前在家 你什么都会说 比如住在哪
你又来了
没有啦 我是说 我们以前很开心
咱俩以前的密友时光
这不是高中时代
George 有问题大声说出来
不要低声嘀咕
你上次给我的建议 结果真不错
你跟Meredith之间的事 你要归咎于我吗
不是 是的
这是几年前 他在好莱坞露天剧场录制的
很好
何止啊 简直是天籁之音
抱歉
你是我太太的医生吗 Rose Ward
是的
她告诉我 剖腹产过程中出现并发症
我让你去表白 又没让你跟她上床
通奸
你为什么让我去 是不是想让我难堪
你明知道她不爱我 还让我去送死
我很震惊
有人说有并发症 然后一切都改变了
我不能呼吸
看看电池状况
已经充电了 我检查过
他出现室颤了
- 可能是气栓
- 我知道
该死 有心包积液
量不到血压
继续输浓缩红细胞 他有心室穿孔
给我2-0号聚丙烯缝线
Cristina 来替一把手
没错 保持住 不能松手
- 你根本听不进去
- 不是的
否则呀 我有办法
你想继续爱她 你都听不进去
- 要插管吗
- 可以用呼吸机
Rose说这是上帝的意旨 也许是吧
也许就是天意呢
并发症
他的心脏停跳了
继续按压 像刚才那样
没有生命表征 没有血压
这些管路会纽结的
- 我们需要把他送到手术室 Bailey
- 我有办法
- 没看出来你有什么办法
- 我有办法的
天啊 你明知道有风险 明知道她爱别人
我有点不好的感觉
我没说她这样做是对的
我是在说你应该承担
- 什么 责任吗
- 你真是无理取闹
她发作了 呼叫Shepherd
并发症也许是上帝帮你七个小孩上大学
- 什么意思
- 去请律师吧
死亡时间18:32
Denny 一切正常
你得帮我感谢Bailey医生
我已经谢过她一次了 但这次要双倍感谢
我不是很了解你
你想跟我谈Izzie的事情
是的
- 因为你不赞同
- 是啊
我不是站在道德高处什么的
我从来不这样的
你和Izzie吧
对于医患恋爱 是有严格规定的
你很了解Izzie 对吧
你觉得 如果我对她说
你知道 这会影响你的事业
我们不该再见面了
你认为这有用吗
关键是...
我以前一直很健康
直到去年
我只能一直卧床 思考我的人生
我难以忘怀的幸福回忆
都是那些不该做 而我却做了的事
所以说 Meredith
生命太短暂了 我们不能循规蹈矩
你为什么在病人和实习医生面前质疑我
我没有在处罚你 Bailey医生
分明就是 我有小孩 你也是啊
对的 你生孩子后 都没怎么睡觉了
医院的每位医生都没时间睡觉
你才休完产假
我不放心你现在回来工作
我不是惩罚你 也没有不重视你
只是应该这样
抱歉打扰 那边有位病人想跟您谈谈
抱歉
我们下班了
我以为你在织毛衣
我是在织毛衣 但我也想约会
跟你约 如果你还愿意的话
我应该先打电话的 我本来要打的
不用打电话
你来就好
- 是吗
- 是的
但今晚不行 今晚要出诊
我陪你一起吧
不会太久 完事之后 可以一起去吃东西
什么之后
她生出来之后
- 你给马接生吗
- 是的
这就是你的差事 给马接生吗
是的
我本可以先告诉你的
但我不想把你吓回去织毛衣
她很不安 你在门后等吧
门后吗
想进来也行 不过里面挺脏的
你在开玩笑吧 我也想给马接生
Richard 我们得谈谈Alex Karev
我知道他很有才华
但他的态度实在让人难以忍受
Addison
你今天的麻烦 不止Alex Karev
Ward先生已经找医院的律师
谈过他妻子的手术了
我看过病历 还有护士记录
你来解释一下 破腹产有什么并发症
需要把两条输卵管都切断
坏消息是 你癫痫大发作了
好消息是 已经定位了 可以手术了
医生 我已经决定不做手术了
- 你说什么
- 无意冒犯
只是开颅手术的风险太大
听你介绍 感觉手术好可怕
是有风险 但你要权衡一下
想想癫痫对你生活产生的影响
除非是我的生活导致癫痫发作
就像你们夫妻 是性生活不和谐成为问题
还是有其他问题 导致性生活不和谐
我不会回答的
我是想说 我今天过得比以往都开心
我没朋友 没有爱好 只有工作和癫痫
不工作时 癫痫也不发作 这绝不是巧合
直到这两位吵架
我会说他们的
你没明白我的意思 看着人们争吵
就是我过去15年的人生 我打算改变
如果没用 我会回来让你给我开颅
好的
很棒吧
非常棒
感觉怎样
- 有点痛
- 这是正常的
我很抱歉告诉Chris了 只是...
应该让他知道
Joseph是我们最后一个孩子了
这样他可以珍惜
我不知道他会那样做
Rose
我需要你告诉他 是你让我结扎输卵管的
对你来说 只牵扯到一些保险金 你都不用出钱
对我来说 这关系到婚姻和家庭
这关系到我的事业 还有名誉 Rose
你是最好的医生
人们会从全国各地来找你看病 这不会改变
我不能告诉他
Shepherd医生
我非常抱歉 因为我非常感激你
但我没法告诉他
弄干净了吗
并没有
对不起
别这样 今天的约会很棒
理论上 这不算是约会 这是次出诊
现在可以去我那 我给你做饭
去你家吗
你想去我那吗
是啊 我是说 我不去啦
我想去 但我不去啦
- 你没想好吗
- 想好了
我的意思是 我知道 我不去
好吧 这样吧
给你两个选择
你可以来我家
脱掉衣服 去洗洗澡
穿上我的衬衫 我给你做晚饭
这是选择一
选择二
你回家
我觉得你应该选择第一个 因为...
我比较喜欢你在我家里裸着身子
不过这只是我的想法
我先声明 你说什么
也不会引诱我跟你上楼
你竟然认为我会跟你上楼 太不像话啦
你也应该知道
我在禁欲 所以...
闭嘴
我绝对不能...
跟你发生关系
如果你选择第一个
我绝对不会跟你发生关系
- 你不会吗
- 我保证我不会
- 我甚至不会吻你
- 为什么
- Meredith
- 怎么
选择第一个吧
一位智者曾经说过
你可以拥有任何东西
只要你肯为其牺牲一切
我希望改变人生能够管用
我也希望
好的
George
我懂得不多 但我很懂吵架
像你和Izzie那样吵架
说明你们彼此相爱
她想念她的朋友
他的意思是 任何东西都需要付出代价
通往地狱的路 是由善意铺成的
所以 在你披挂上阵之前
你最好想清楚 自己愿意失去多少
Karev医生
你今天表现非常好
我会去找Bailey医生 让你以后都跟我实习
什么 多久
看我心情了 我没让你走 你就都归我
恭喜你
如你所愿了
是啊
你还好吗
当然啦 我很好
你看看
电池尺寸合适 电线五颜六色
左室辅助装置病患 最近都流行这身行头
真的吗
这身行头好像是去年秋天的款式了
你很高
我知道
通常来说 追求一时痛快
意味着放弃是非观念
你已经尽力了
Eugene有一次访谈
我抄录下来
贴在了浴室的镜子上
他说自己不是音乐学院最有天分的学生
但他说 先天禀赋所缺乏的
他会用后天的训练去弥补
他苦练技艺
每时每刻
每时每刻 他都刻苦练习
我不像你
在学校里 我不是最有天分的学生
我不是最聪明的
但我是最优秀的
你苦练了
我苦练了
让别人进入你的生活
意味着推倒你在心中筑起的屏障
我回家见它无精打采 整天没吃东西
我检查一下
当然 最痛苦的牺牲
是那些我们始料未及的
- 狗狗又病了吗
- 是的
George
我们昨晚在Callie家过的
今晚我们打算住这里
好吧
你只是今晚回来住吗
Callie只是今晚住这里 至于我呢...
我不知道
这是我的房间 我也付房租了
欢迎回家
我们来不及思考应对策略
去选择立场 去衡量得失
你肯定不相信我今天的遭遇
我放弃底线 满足病人的心愿
结果却被打脸
吃官司 被威胁 Richard也很生气
还有Alex Karev各种添堵
- 过来洗澡
- 什么
过来陪我一起洗澡
亲爱的 浴室好小的
你想要爽一回吗
谢谢你
当我们被迫应战 别无选择时
那种牺牲 我们可能无法承受
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Ronald Kawing
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第24集 忧郁蓝调