医人当自强 前情提要
观察期间 对你有一些规矩和要求 你知道吧
今天早上 我们离婚了
我需要一点时间
- 保留一点空间
- 是啊
那天晚上 我是在跟你分手
我跟别的男人上床了
那是下流 不是性福
你跟我说过 你的手已经好了
我的手没好
别担心了 咱俩配合得很好
不用让别人知道
作为外科医生 我们要学习诊断疾病
你要去露营吗
是啊 跟Shepherd一起
大家席地而睡 在同一丛灌木边撒尿那种吗
有新鲜的空气
有些时候 问题显而易见
咱要连着做冠状动脉搭桥术 手术室订好了
- 我把手术室取消了
- 为什么
因为我要跟Shepherd去露营
但为什么
远离城区 做真正的男人
回归自然野性
还有宽阔道路
未经开发的乡野小径
未知区域
多数时候 你需要循序渐进
首先探查表面 寻找问题表征
我们还要再接一个人
是痣 病变 还是烦人的肿块
- 回归自然野性
- 没错
未知区域
知道吗 这是我第一次露营旅行
看得出来
Preston 还有什么小惊喜吗
带防晒霜和驱虫剂了吗
还得带上铲子 埋你的便便
Izzie 我不是五岁小孩 帮我拉一下
如果Callie来电话 你告诉她
就说我回归自然野性去了
我是自然爷们 对吧 Burke医生
好吧 是我邀请他的
Izzie给我们准备食物了
好好享受你的...
空间...什么的吧
我只是觉得需要备用帐篷 看来Joe误会了
- 我们带队 还是你们带队
- 不可思议
各位
他不是我请的 我发誓
你搞什么
多数时候 只凭直接观察 我们没法诊断疾病
毕竟外表看上去可能非常健康
内里却完全相反
Derek去露营了
享受休闲时光 创造个人空间
Preston不去野营的
叫Preston的人会被松鼠踢到屁股的
那基本就是睡衣派对
他们在野外睡 我们在屋里睡 只有这点区别
看到那谁的表情了吗
他叫Alex Karev
可怜的家伙 不用跟着我 看把他兴奋的
他去露营了
这样的话 你想试试跟着我的感觉吗
Bailey医生负责分配
Bailey医生说可以
去吧
Stevens去会议室 你今天跟同事咨询顾问一起
类似心理医生吗 医院给我安排心理医生了吗
快去找你的同事吧 做做心理咨询
今天有不少刺激的手术呀 Yang
没错 Bailey医生 我从哪台手术开始呢
- 那些是...
- 强手棋
一共21粒 大多是房屋和旅馆
我也把顶针和赛车吞了 还有鞋鞋
Eric和他哥哥经常合不来
他不让我跟他们一起玩强手棋
这样谁都别想玩了
- Yang 有什么建议
- 这不需要找外科吧
Yang
跟踪收集所有道具 用X光确认位置变化
- 持续检查大便
- 很好
好好享受吧
Bailey医生 这应该是护士的工作吧
你觉得被大材小用了吗
是啊
不是 当然不是
我是觉得 如果能协助您手术 自己会更有用
没你的手术
对不起 我不明白
我不明白 你为什么擦掉我的名字
我不知道您在说什么
不用这样 别装糊涂
这会惹火我的 你非常清楚我在说什么
Burke的心脏重圆术 你把我的名字擦掉了
咱俩都心知肚明的 但我不知道为什么
我...
无可奉告
没有你的手术了 Yang
好吧 我先说两句
咱俩交朋友什么的 是有规矩的
小三俱乐部还有规矩吗
天啊 我以为小三凑到一起时
不会太看重规矩呢
第一 不许打情骂俏
第二 不许谈论Derek
第三 别给我那种表情
- 什么表情
- 美闷先生的表情
对我没用的 我有免疫
如果我去野营 一定会邀请你帮我取暖
三条规则都违反了
Izzie
Sydney
- 你就是咨询顾问呀
- 同事顾问 我们是平等的
你好吗
很好 我挺好的
那只是"外在Izzie"的说辞 对吗
"内心Izzie"呢
所以你跟Derek在一起了吗 还是...
只要回答这个问题 我就闭嘴
我和Derek在寻求个人空间
你们都需要个人空间 还是只有他需要
我已经不想考虑我和Derek的过往了
随便吧
你好 我的白大褂骑士
早上好 Donna Vicky
- 旅行怎么样
- 很顺利 好极了
只有你那么想
她还是有一些老二问题
什么
我错过什么了吗
你还不知道呐
Sloan医生下午要切除我丈夫的老二
这样啊 那您丈夫是...
我就是
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 拧麻花 王棫垚
医人当自强 第三季
第07集 男生在哪里
Daniel Gibson 34岁 入院行变性手术
她叫Donna 不叫Daniel了
已经改名两年了 开窍点 Grey
所以我们今天要把他的...她的...
她的阴茎 没关系的 你会习惯的
你知道阴道成形术的步骤吗
不是很清楚
如果你还想参加这台手术 最好学习一下
别理他 你做得很好
比我当初知道时好太多了
还需要再做几项术前检查 确保一切正常
然后今天就手术吗
是的
大日子啊 你激动吗 Donna
激动不足以形容了
你会做得很好的
野餐篮很漂亮
谢谢 是宾馆礼宾员帮我准备的
有饼干和肉酱
以及混合西雅图奶酪
- 来一点吗
- 不用了
醉了 他把银质餐具都带来了
你还说呢 你以前露营过吗
- 怎么了
- 你就穿T恤和运动鞋吗
- 会冻死的
- 怎么会 我穿夹克了
就当帮我一个忙
半夜不要爬到我怀里取暖
帐篷真漂亮 Joe
你和Walter还能腾出一个人的地方吗
我以为你会跟医生们睡
Preston和O'Malley睡一起
悄悄告诉你 其他帐篷都太小了
我和Walter想用这顶帐篷 就我们俩
但如果你真想来 那就来住吧
主任 你不会真的...
他们同意了 Karev
主任 他们想过两人世界
所以你们是...
主任
很棒 同志之爱
很美妙
我表哥就是同性恋 所以我都懂的
"断臂山"什么的
- 有谁想去钓鱼了
- 我
猜猜我今天要做什么 切除男人的老二
变性手术吗 不是吧
他...她是...
她是Sloan的一个病人
天啊 应该是我跟那台手术的
应该是我把阴茎变成阴道的 那是我的阴茎
我一定要躲躲
我的同事顾问是Sydney
那位"用爱治疗"的Sydney
我要一整天跟着她 跟她各种谈话
除非能找到一些治疗工作
你们谁有任务呀
几栋房子 还有小狗 已经拉出九块了
我喜欢小狗
玩强手棋时 我总选小狗的
我收到呼叫了
Jamie Carr 早晨淋浴时滑倒了
我看不见自己的脚 结果成这样了
骨折很严重
她没用止疼药吗
她不愿意 一直这么忍着
别这样 别强忍 吃点药吧
但孩子...
我知道Montgomery医生说没问题
但我还是忍着吧
他还好吗 我...
他以前很爱踢人 但现在...
可能他在睡觉呢
我们的儿子睡着了
他只是在睡觉 Jamie
- 需要石膏固定吗
- 当然
但首先要正骨
将手臂悬吊起来 借助重力帮助骨头复位
失陪一下 我要去...
在忙吗
Vicky
保险单
Donna快要如愿手术了 我却要填这些表格
超级有趣
看起来你处理得非常好
一开始 我离开了
当她...
当他告诉我的时候
我打算组建家庭的 你知道
会要孩子 可突然一切都没了
突然丈夫变成家里另一个女生了
会找你借眼线笔 会刮腿毛
但你回来了
为什么
说实话 我现在也不知道
我会很想念这老二的
你没事吧
我很好 没事的
别逼我爬厕所门
我会爬的 但我会很生气 因为咱俩不熟
你有心事
我不知道是为什么
我竟然会受那么大的影响
我已经习惯这些了 但...
习惯什么
那女人
她昨天还挺健康的
但今天...
她的孩子就夭折了
所以...
你跟Walter在一起多久了
十年了 分分合合
但现在是在交往中
在考虑要孩子
那是很重要的一步
你有孩子吗
没有 我工作很忙
Adele和我...
她总说不想一个人带孩子
Walter也这么说
是吗
我一直在酒吧工作 但又能怎么办呢
如果我不去 谁来经营呢
正是
但Walter...
如果需要我有所改变 我会做的
不能想象没有他的日子 你明白吗
很好 O'Malley
我爸会带我们兄弟去白河钓鱼 每月至少一次
看来你尽得真传呀
最近你跟Torres医生怎么样了
很好 她还没察觉 但我们很好
可以说非常好
有一段时间 她想得到某种程度的承诺
那时我觉得 自己还没准备好
但我现在准备好了
- 你想向前进一步了吗
- 是的
你当时知道吧 跟Christina确定关系时
是啊
你没事吧
当然
- 因为...
- 我们是来钓鱼的
没错
我去看看下游是不是更容易上钩
好的
Donna 对不起 检查结果不会骗人
- 乳腺癌吗
- 我很遗憾
真心很抱歉
穿刺活检显示 你的乳房组织有异常细胞
这种几率很低 但也偶有发生
所以我使用性激素 导致我患上癌症吗
是的 因此要停用激素 进行癌症治疗
否则癌症会恶化
那手术呢
手术已经没必要做了
停止激素后 乳房会缩小 胡子也会长出来
她又会变成男人
如果我做手术 继续吃激素呢
那会怎么样
Donna 癌症还在初期 你应该抓紧治疗
所以如果我继续吃激素
就等于在喂养癌细胞
我会死吗
你是说 如果变成女人 我可能会死吗
他们是幸福的一对
你看看 他们情投意合
应该拥有一切的
幸福的人应该...
享受快乐的事
- 我要去告诉他们了
- 等等
一旦告诉他们 他们就不再快乐了
再给他们一点时间
让他们再幸福一会
再几分钟
你跟Callie复合了吗
是啊
相信我 你不是真心想复合的
- 真的吗
- 真的
那回去以后 我去告诉她 我们应该分手
当她问为什么 我就会说
Alex Karev认为我们在不该在一起
你认为这把戏会奏效吗
好吧 随便你
这是我的露营 我本打算一个人来的
那为什么邀请我
因为这是男人的旅行
自然野性
- 你没有朋友吧
- 我当然有
- 有男性朋友吗
- 有的
我只是需要平静
需要个人空间 我有权享受个人空间
而你邀请了半间医院的人
因为我有男性朋友
你在这里呀
我到处都找遍了
Yang医生的病人需要帮忙 她需要帮手
哎哟 病人当然优先
- 还有事吗
- 我等你
- 等我吗
- 等你做完 然后我们可以聊聊
Donna现在要怎么办
做回无法摆脱老二的郁闷男人
我们这样的人 还有成千上万
- 你对自己的老二不满意吗
- 我倒是可以满意一些
他出去透透气 也许对他有好处
也许你俩注定不该在一起
听着 Derek...
从表面看 他已经振作起来了
但他被伤害了 Meredith
是我的错 我伤害他了 也许是永远的
你真想饮鸩止渴吗
Sloan医生 您必须跟她谈谈
Donna说她想进行手术
Joe和Walter钓不到半条鱼 已经厌倦了
他们去爬山了
你们怎么看呀
- Joe和Walter吗
- 不不不
他们很好 我是说我们毫无收获
- 有什么原因吗
- 只有一个
鱼通常不喜欢很喧闹的地方
- 你注意到Burke有什么问题吗
- 没有
我刚才好像看到...
你在干什么
甩杆的话 不用挂鱼饵的
还没下水 鱼饵就会掉的
你在干什么 来来来
她跟Sloan上床了 哥们
- 什么
- Callie
她跟Sloan上床了
- 不可能
- Torres跟Sloan有一腿
你最好收回这句话
是啊 人们聊天大笑 走来走去
这让鱼群知道 这里还有其他生物
- 就是这原因
- 所以是因为我请其他人了吗
我只是说 这不是兄弟聚会
- 收回前言
- 没什么可收回的
天了噜 你们在干什么
分开 别打了
我不能容忍打架 也不喜欢打架
毫无意义 而且愚蠢
但你们俩白痴看来想要打个你死我活
如果要打 就按我的规矩来
什么规矩
没错 保护你们双手的规矩
- 防止造成无法挽救的伤害
- 你死定了
防止你们的职业生涯毁在起跑线上
记住这一点 我们来场手掌搏斗
- 打耳光吗
手掌搏斗
- 真是荒唐
- 不准抓
- 不准咬
- Karev会打死他的
- 不一定
- 也不准用拳头
不准踢人 不准有摔跤动作
有问题吗
- 那还怎么打
- 好了
- O'Malley是一位好手
- 好手吗
他会打败他的
他比看上去要强 不作声 但致命
幼稚又愚蠢
- 我想你同意我说的
- 他们在释放积怨
这就是你没有男性朋友的原因
这就是我应该独自来的原因
准备好了吗 开始
从记事起 我就想做这手术
等一辈子了 我不会就此罢休的
Donna 听我说
如果你不做手术 我就去纽约找其他医生
你很难找到愿意手术的医生
我会找到的
Donna 我在救你的命
救一个男人
我不是男人
我会跟癌症战斗 以女人的身份
你够了 醒醒吧 Daniel
我叫Donna
我不会站在一旁 看着你害死自己
我需要Vicky爱我
但我需要她爱...我
天啊 拜托告诉我 很快就不疼了
快好了
等我们儿子15岁了 抱怨你从没为他做什么
你可以用手腕来谴责他
Ted Jamie 我有话跟你们说
- 关于孩子
- Montgomery医生
你说出来吧
除非你说出来 否则我不相信
Izzie 谢谢你
我真是好人没好报
你也算好人吗 你让我在大便里找东西
又不是我让她在这里监视的
怎么样 还顺利吗
我再也受不了被笑面木偶盯着了 你走吧
- Cristina
- 这是我的大便
Bailey分配的 大便分给我 Sydney分给你
好吧 我们可以走了 Sydney
棒棒好极了
我以为只有我和哥哥有问题 但你俩真够低能
吞下强手棋子也不是什么聪明之举
你会伤到自己的
我没有 不是吗
现在我妈就会让哥哥带我玩强手棋了
我能玩了 这才是重点
所以你觉得自己很聪明吗
你在扒拉我的便便 你能有多聪明
Karev 做得好 不管你说什么了 不要收回
你都不知道他们为什么打架
抬起手臂 别放下  O'Malley
不准摔跤 分开
- 真蠢
- George在维护荣誉
Karev说 Sloan和Terres睡了
- 什么
- O'Malley 抬起手臂
咱下次别跟直男一起野营了
你整天看着老二 就能拿工资呀
我在为美闷先生的变性手术做功课
- 你喜欢美闷先生吗
- 是啊
不不 不是那种喜欢
他认为我最好离开Derek
有太多黑历史了
他可能想保护我 虽然方法有些病态扭曲
保护你吗 也许吧
话说...
你妈刚诊断出老年痴呆的时候
你为什么不告诉别人
她让我别说 怎么了
所以你觉得应该替她保密吗
是啊 怎么了
即使你可能以后都要扒拉大便吗
好吧 倒带 从头开始
- 你要替谁保密
- 等等
出什么事了
他刚还好好的 现在就...
Eric 躺下 好吗
腹部发硬
呕吐物带血 肠穿孔了 呼叫Bailey
出血很多 但没伤及帽状腱膜
所以不严重 是吧
是啊 说明不需要深层缝合
- 你要用鱼钩吗
- 别担心
消过毒的 也去掉倒钩了
跟缝针一样好使
好吧 伤口干净了
按住那边 好吗 主任
好的
现在要缝合了 好吗 Walter
- 会疼吗
- 是的
没事的
Karev 你要来缝合吗
不行
没门 我要主治医生
谢谢 伙计
我们这么疯狂 在树林里做野外手术
我想要最好的医生 好吗
无意冒犯
别担心 Burke医生很在行
你很厉害 对吧
对
那还有点出血
坚持住 Walter
没问题吧
我一向没问题的
怎么了
他是我的病人 我一整天都在看着他
如果能参加这次手术 我会很...
你为什么把我的名字擦掉
我不知道你在说什么
你真想跟我对着干吗 想好了吗
这一刻 这一秒 你自己选的
跟我说说Denny吧
说什么
这样有帮助的
倾诉会有帮助
- 尽可能说说吧
- 够了
Izzie 真的
- 分享是有帮助的
- 不用了
我不想跟你分享
你知道我整天在干什么吗 扒拉粪便
我宁愿扒拉粪便 也不想跟你说话
现在你提起Denny 好像想跟我聊八卦一样
我理解的 这一定很难
你理解吗 真的吗
你剪过别人的左心室辅助装置电线吗
还是你爱着的人死了
没有 不过...
那你怎么可能会理解
Grey 下一步怎么做
扩大阴茎的腹侧切口
我很惊讶 你同意做手术
人们来找我 不是为改变外在
而是想治疗内心的问题
如果这意味着要隆鼻或丰胸
如果能帮病人获得信心
我不会逃避躲藏
我不会想要私人空间
别看着我 又不是我先动手的
Karev
什么 我出来玩 是想开心一下
结果那家伙开始讽刺我的穿着
他惹我的
你是来露营的
本该享受美好的户外生活
你知道吗 我是在酒吧长大的
真的 在酒吧长大的
我爸在那只有两件事 玩音乐或喝酒
从没带我去过公园
这觉得这是我跟大家出来玩的机会
我想尝试一次
你想改变自己
- 他们真幸福呀
- 是啊
我想念我的妻子
你的标准很高
你也是
你的标准太高了
你让大家变得...
人都会犯错的
你的标准太高了
看到一点问题 你就不放过
等等
所以你是说 如果Cristina做了...
Cristina和我是团队
我们是一个团队
要么加入团队 要么一辈子孤军奋战
很好 用力 Jamie
好的
再使一下劲 Jamie
Ted
再来 用力
用力
用力 用力
很好 出来了
所以Mark Sloan
- 他是惹事精呀
- 他就是毒瘤 会影响所有人
我们现在离西雅图有三小时车程
他还是如影随形
我以为如果能自己逃避一会
我会想清楚 重新开始
根本没有重新开始这一说
还有什么至理名言 主任
我住在旅馆里
多数衣服是从旅馆礼品店买的 妻子跟我冷战
别看着我
我出来露营 跟你的意图一样
我太不明智了
我们都不够明智
所以换句话说...
我们就是一群白痴
- 是的
- 是啊
谁想回家
我曾失去过一个患儿
第一年行医的时候
是我的过失 我无法...
所以我崩溃了
他们让我休息 后来重回岗位 装出一副笑脸
大家都以为我没事了
那孩子死在我手上了
痛苦一波一波袭来 Izzie
一波刚刚平息
一波又来侵袭
我不是想窥探什么
我只是想让你知道
偶尔沮丧也是正常的
我想念他
无时不刻不在想他
那种感觉不是浪潮 而是不间断的
我走进这间医院的大门 我想留在这里
但是我...
我不知道...自己还能不能再做医生
我也无法谈论这件事 因为我很害怕 明白吗
了解
- 你回来了
- 我是想要回家的
已经出发去机场了 然后...
你曾问我 先前为什么会回到她的身边
我尝试过不回来的
我出去约会
我有过许多很棒的第一次约会
跟那些打算继续做男人的人
但你知道 如果约会很棒 你会想找挚友分享
而我的挚友是Daniel
Donna
也会有一些糟糕的约会 然后...
她是我最好的朋友
她了解我 她也爱我
她是...我的丈夫
无论如何 都是Donna
即使她伤害我 即使我恨她
她都是你愿意吐露心声的人
并不是所有伤口都是表浅的
所以...
你和Sloan睡了
- 睡过
- 我也是 也睡过
那只是自我怨恨以及不幸的产物
是啊
你想去...
想去喝一杯吗
- 下次再约吧
- 一定
大多数伤口比我们想象的更深
他会痊愈的
仅凭肉眼无法分辨
- 你回来了
- 是的
真高兴你回来了
我也是
George 我们得谈谈
- 我想也是
- 是关于你爸爸 George
我爸吗
还有些时候 伤害让我们猝不及防
所以可以只是喝酒 也可以有其他内容
- 我不能跟你开始什么的
- 你可以的
Meredith 重新开始吧 开始一段新恋情
铃声真是时候
再帮我叫一杯啤酒
你好 我叫Derek Shepherd
你在干什么
我们在这间酒吧认识的 还记得吗
我们相遇 你说"我是普通女生"
我说"我是普通男人"
然后我们就开始了
我们开始了这段关系
你完全不了解我 好事坏事 成家与否
甚至不知道我的名字
你不了解我
我想要你了解我
我想一切从头开始
所以 你好 我是Derek Shepherd
你离开了 现在太晚了
有很多事情已经无法挽回了
Meredith
求你了
治愈伤口或疾病的窍门
是追溯伤害的真正来源
你好 我是Meredith Grey
- 很高兴认识你 Meredith
- 很高兴认识你
一旦找到病因
就尽力去把问题解决
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 拧麻花 王棫垚
医人当自强 第三季
第07集 男生在哪里