医人当自强 前情提要
我要嫁给Burke了
今早我告诉董事会 我要退休了
我们中会有人当上主任
你和George瞎搞之前 我们就在一起了
- 他是我丈夫
- 别说得煞有介事
无名女性 怀孕六个月 在瓦砾中被发现
她不记得事故前的任何事情了
60天不发生性关系 不结识其他女人
- 我妈妈死了 是吗
- 是的
你为什么不留下来 为我们努力一下
我试过的
Alex 很抱歉 我做不到
人们会在各种意想不到的地方留下疤痕
如同个人经历的秘图
仿佛旧伤的图解
Alex 天啊
哎哟哟 反正以前见过
你到底在这干什么
- 我搬进来了
- 什么
大部分旧伤愈合后 只留下一条疤痕
但有些伤口不会
Alex搬进来住了啊
- 他住George的房间
- 为什么
我才刚刚睡着
是哦 我正赤身裸体呢 Alex走进浴室了
还好洗澡出来 没看到他尿在马桶圈上
我们起来了
他以前住的地方出什么问题了
- 我不知道他以前住哪
- 没准在妓院里
我不能让他住隔壁 太诡异了
人最重要
Alex是咱自己人 不能让他露宿街头啊
"人最重要" 你不喜欢人啊
- 是因为你妈吗
- 不是的
我曾一只脚踏进鬼门关
我死过一次 现在又活了
我想利用这次机会 更加积极向上
人最重要
绘尽清风的万种颜色
好吧
你疯了
- 我活着
- 好吧
不不 我还没洗完呢
别担心 我不会看的 我也没兴趣
有些伤痕 会与我们终生为伴
即使早已愈合
她很自私 这就是Izzie的问题
痛感依旧反复
她不自私 她很大方 可是...
她有点自以为是
我是说 她的问题是无法换位思考
嗨 给我吃一口
这挺奇怪的 因为她对病人感情超级丰富
你会以为 她对朋友也能那样
能不能别再谈她了
这主意不错
他在George的房间
等George的倒霉婚姻土崩瓦解时
他会想搬回来 到时候就尴尬了
他的生活会一团糟 最后发现他爸去世了
自己娶了不爱的人 完全是自欺欺人
而且无家可归 这是你希望的吗
的确如此
- 某人终于找到衣服了
- 闭嘴
你还好吗
好了 各位 我只说一遍
我很好 她火葬了 我选了一个漂亮的骨灰盒
现在就在我的衣橱里
还有关于我妈的问题吗 可以继续工作了吗
有人知道新主任候选人是谁吗
主任带来一个替身
以防他不想把位子让给你俩的男友
O'Malley 你今天跟Shepherd
Yang跟Montgomery医生 Stevens去门诊
Karev负责无名女患者 Grey负责打杂
再说一次 我很好的
随便你怎么跟人说自己很好
你妈去世了 你也差点一起去见上帝
好好休息吧
有人来找过我吗
指纹没有查到 失踪人口也没有 而且...
我的脸很难辨认
只要查明你的身份 我会马上告诉你
Sloan医生说 我的眼睛需要手术
他只是想确认 你不会完全丧失视力
Montgomery医生说 为了宝宝 我该先等等
我不知道该怎么办
对宝宝来说 手术会是负担
但会全程使用胎儿监控的
如果出问题 我们会发现的
谢谢
真是感谢你一直以来...
我是说 你是我在这里的唯一依靠
疼吗
当然疼了 别那样捅我
这里一直都有肿块吗
50年前 我中过枪 所以已经很久了
但以前都不疼吗 最近才有感觉吗
里面有子弹 才让我烦呢
特别烦心 但是最近几个月才开始疼的
你觉得是因为子弹吗
不用"觉得" 我很清楚
我曾想把子弹取出来 但军医不想
所以子弹就在里面住了半辈子
需要拍片 看看你的判断对不对
肯定对 不用费劲拍片了
给我一点止疼药就行了
Scofield先生 就算你对了 也得按程序来
- Derek
- 看看谁来了
旅程如何
他们不给我吃的 真让我难以理解
O'Malley医生 这是Crawford医生 她可烦人
- 很高兴认识您
- 我们以前在纽约是同事
只有我不迷恋他 所以他才这样说
我才不信呢
汇报一下情况 O'Malley
Crawford医生的上矢状窦边长有镰旁脑膜瘤
您已经手术三次了 但脑膜瘤一直复发
是的 因为在危险区域
所以每次手术 都会遗留一部分
每隔几年 我们就回来返工
可这是最后一次了
- 什么
- 这是最后一次了
这次之后 我就不做了
Helen
恢复时间太长了 现在Jake也不在了
现在我要独自经受这一切了
别放弃
我是在坦然面对
这次要这样选择了
接下来的两年 我要躺在沙滩上
享受阳光
- Helen
- 别那样看我 好像我杀了你的猫一样
我决定了
有人看见Bailey了吗
- 我们在干什么
- 窥探主任的新候选人
主任和替身在里面
起初只有俩人 偷窥起来很容易
- 结果现在有一群人了
- 我听说是从斯坦福来的
那里的教授们都喜欢我
- 他们喜欢你吗
- 我很出色的
- 你还好吗 Grey
- 很好 先生 谢谢你
- 走开
- 她不喜欢别人问起
替身和主任在一起
是啊 无论是谁 都爱Cristina
因为斯坦福的人都爱Cristina
- 闭嘴
- 她很有上进心
- 没什么觉得丢脸的
- 谢谢
有点拍马屁 不过这很难控制
他们出来了 朝别处看
那是Colin Marlowe
马洛移植术的创始人吗
他可是当代心外科的大明星
Marlowe医生...
我是Preston Burke 我非常崇敬您
- 特别是...
- 谢谢
先失陪一下
要跟我拥抱一下吗
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第18集 去日留痕
到底是怎么回事
他是我的教授 我们关系很近
"很近"这词似乎有点轻描淡写啊
那都是老黄历了
我以前总提起他 你都没告诉我
我觉得你不会想了解我的所有床伴
我要做子宫切除的术前准备去了
好奇宝宝还有问题吗
很好
今晚你有什么安排
我不想回家以后 发现只有我和Alex
太尴尬了 他不知道该不该跟我说话
场面会很尴尬
我宁愿大家集体尴尬 知道吗
我不想站那盯着他
Meredith
- 你见到Montgomery了吗
- 没有
你今晚什么安排 想过来吗
我们都没一起玩过
应该会很有意思
Alex刚搬进来 都是Meredith的好主意
他对我余情未了 所以...
到底怎么了
这是我的藏身地 我爸在外面 你再找地方吧
- 我需要这地方 Meredith
- Colin Marlowe
他曾是我的教授 我们关系很近
他刚摸你的屁股呢 关系果然很近
你见到有人进去吗
有啊 有人在躲我
我想也有人在躲我
你就是那种陪教授睡的姑娘吧
我们班也有 但她只勾搭到放射科医师
没人跟心外科之神走那么近
是哦 我很上进的 你躲卫生间去吧
我和我父亲之间的尴尬根深蒂固
你和心外科之神可要好好叙旧啊
我不想跟你谈什么心外科之神
知道吗 外面能听到你们说话 清楚得很
- 不好意思 我能否...
- 当然
- 我正要出去呢
- 你母亲的事 我们都知道了
- 我很遗憾
- 谢谢
没有葬礼什么的吗
她不想办
希望宝宝一切都好
我们不是为宝宝来的 我们是来看望你的
太感谢了 但是不需要 我没有受打击的
我没有悲伤欲绝 我要笑对人生
但你正躲在清扫间
如果你能让我爸走开一点...
我让他去买咖啡了 但我们真想...
为你做顿饭什么的
一直以来 他都很担心你
他是你唯一的亲人了 Meredith
我不这样想
这一套什么时候才算完
没错 他犯过错 但他不是魔鬼
他只是...
只是不善言辞 会把食物洒在衬衫上
今晚一起吃饭吧
我会做咖喱 一小时就结束
你觉得能做到吗
我不敢相信 你看到我来 居然躲进去
虽然有点忧伤 但是也挺可爱的
你该警告我的
我以为 Yang不会因为不想聊天 就躲起来的
显然她不想理我
因为她见到我 就抱头鼠窜了
我才没有逃 我只是有工作要做
我不再是专职记录员了
你留长发啦 真漂亮
不要调戏我 我有男友了
是吗 谁啊
Preston Burke
你一点都没变 真让人高兴
闭嘴 我是在认真谈恋爱
- 是哦
- 我要嫁给他了
很好
恭喜你
不 我说真的
这很好
作为祝福 我能抱一下吗
不许碰我屁股
我肚子咕咕叫了
抱歉 手术前 不能让你吃东西
没关系 我昨晚在Archfield饭店
我让他们半夜给我做了早饭
你应该尝尝法国面包 能让你飘飘欲仙
实习生的工资能去Archfield吃早饭吗
我算是住在那 我老婆跟那有协议
真是牛逼啊
咱在Archfield的客房服务也在协议中吗
是啊 当然啦
我是说 一顿早餐 大概就要50块吧
但他们一周只收我们400块
有时候 我会多付点客房服务的钱
好吧 告诉我多少钱 我们也平摊一下
- 别担心了 George
- 别走啊 告诉我
不能都让你付 客房服务多少钱啊
大概每周800块吧
- 美元吗
- 都让你别担心了
- 你付不起的
- 我可以
怎么付
我现在是你的丈夫了 你应该告诉我
好吧 过来
我爸妈有很多钱...
- 什么
- 所以...
我的收入不只有工资
以及我们跟酒店没有什么特殊协议
- 我只是付钱了
- 多少啊
一星期2500块
- 你是千金小姐啊
- 好了
- 这就是我不说的原因
- 你是千金小姐
- 别说了
好了 别说了 我认真的
我不告诉你 是因为家里有钱总阻碍我搞对象
所以我没说 只是用这钱...
不要 等等 所以我...
我每周给你200块 就为了好玩吗
不是啊 我当作给清洁工的小费了
好极了
我很高兴 也能做点贡献
还有什么大事 是我该知道 但还不知道的
我养过一只雪貂 养了九年
George...这下好了
别再招惹医生护士了
你很爱出风头 有人说过吗
你觉得矢状窦分流术怎么样
你参加过矢状窦分流术吗 O'Malley医生
没有
就是他们说的"大胆"手术
- 显然我的医生...
- 这种手术很成熟了
前提是病人没有中风
如果奏效 肿瘤就会消失 就不用再手术了
如果不奏效 我就死定了
如果两年后不回来 你也是一死
- 那我也愿意
- 我不愿意
O'Malley 去取她的化验结果
你怎么想
在海边过几年 然后呢
等到你花光积蓄 记忆消失
运动机能退化 你会死得很缓慢
很悲惨 很痛苦
你会打电话来
问我本来有机会时 为什么不把握住
这样的事 我承受不了
既然现在有一线希望 我不能什么也不做
看起来子弹损伤了你的肩胛
怪不得这么疼了
你怎么受伤的 先生
朝鲜 花园美景 享受度假的时候
能给我一片止疼药吗
我们能做得更好 把它取出来
我的子弹吗
刚受伤时 没必要取出来 但现在伤口感染了
在慢慢损伤肩胛骨 不能留着它了
- 我要看看那颗子弹
- 你想当纪念品吗
少自做聪明了 战争快结束时 我被"倒戈"了
- 倒戈吗
- 被自己人打中了
我做的决定 但他们不喜欢 结果呢
我们正面朝敌方 但我的后背被击中了
我以前证明不了 但现在可以了
只要你们把子弹取出来
- 把我的子弹给我
- 冷静 Scofield先生
你们知道被自己人背叛的感觉吗
确实很糟心
我刚同意去我爸家吃饭 就在今晚
还有Cristina和Colin Marlowe睡过
马洛移植术的创始人吗
她上学时 他们发生过关系
我怎么能去我爸家吃饭呢
- 他和Cristina睡过吗
- Derek
对哦 抱歉 好吧
要不改去你家吃呗
你的地盘 我会去的
我为你护驾 会很有意思的
好吧 也没啥意思 但会很顺利
- 他们是你的家人
- 为什么大家都这么想
你值得拥有家人 不管你是否喜欢
我以为我们说好了
是说好俩月不能跟别人上床 但没说不能看
- 你认为我坚持不了
- 没错
- 你值得的
- 我才不信
她很有钱 非常有钱 超级富二代
- George 那很好
- 才不呢
一点也不好
Cristina跟Colin Marlowe有一腿
Callie很有钱
- 别跟她说这些
- "她"吗
- 抱歉 我没名字吗
- 都让你别告诉任何人了
- 她很有钱哈
- 闭嘴吧
你认为能行吗
你再说什么"人最重要" 我会杀了你的
Colin Marlowe
他很棒吗 他厉害吗
他让你特别投入了吗
我跟你说过我的性生活吗
- 没有
- 正解
她跟那老男人的段子 我有漏掉什么吗
- 她不肯说
- 她会说的
我今天本来要满血回归的
但现在要在死去的老妈家 给我爸做晚饭了
我不烧饭 怎么做给他们吃
我来给你做饭吧
他用蓝色小药丸了吗 还是他雄风不灭呢
伙计 什么破问题 别回答啊
因为我是你的朋友
开饭45分钟后 我会现身 假装有棘手事件
如果难以忍受 你就有理由离开了
谢谢
拜托 他不是年轻小伙子了
他没用什么辅助吗
吞点小药丸 大叔的好友哟
我们患难与共过 你都不跟我分享吗
一点也没有吗
小药丸还是很神奇的
总有一天 它也会拯救你们的生活
Marlowe医生 我是Derek Shepherd
我要做矢状窦分流术 你愿意来参观吗
是吗 那可是大手术
虽然如此 但如果你真想了解医院的水平
我下午要做大动脉异位的动脉转换术
如果二位是想恐吓对手 那就管用了
很好
咱们手术室见吧
Colin Marlowe
仅此一个
- 他...
- 是的
- 跟...
- 哇哦
- 没错
是啊
抽吸
不 别像用牵引器那样
慢点
好多了
她苏醒以后 恢复记忆的概率有多大
我可不指望
Sloan医生 婴儿心跳减慢
你确定吗 有时监控器不准
就会看错的
阴道出血 出现胎儿窘迫了
该死 呼叫Montgomery医生
快点
你竟然让Cristina Yang想要成家了
真是...
太厉害了
我一直以为 她跟人滚床单 就像收集棒球卡
棒球卡吗
她一向仰慕权威人士 那些能教她的人
但我从没想过 她会专情于谁
她曾对我说 没能力没追求的人才会结婚
我向她求过好几次婚
毕竟交往很久了 怎么也该求婚了
但她没同意
交往很久吗
你只是跟潜规则学生而已
潜规则吗
Cristina和我在一起整整三年
又是因为我和教授睡觉的事吗
还是因为我太专情 坚持三年没说
不不 你跟他说 你认为婚姻是愚蠢的制度
- 没错啊
- 那你为什么同意
- 因为我想让你高兴
- 高兴吗
我做了很多事 来让你高兴
我会喜欢穿裙子和吹长笛的仪式吗
不会
但只要能让你高兴 我都乐意去做
很贴心
谢谢
你就不能多等一天吗
右眼视力已经损失40% 明天会失明的
其实不会的
但今天来了一位强劲的主任候选人
你想成为英雄 所以才逞英雄的
病人状态良好 Addison
胎儿还在子宫里 她也不会失去眼睛
每次手术都有风险
这是病人的选择
Karev 别光站在那
病人的胎儿出现窘迫了
快去盯着
无名氏出什么问题了吗
是啊 她的视力保住了 但Addison有点意见
他着急手术 差点害她流产
我不得不把她的子宫颈缝上
并发症与手术毫无关系
你认为Mark为什么如此着急 Derek
你觉得是因为一块眼窝骨正在向大脑移动吗
我想是因为Mark想升职
你不是她的丈夫 这也不是你的病人
别管闲事
你们几位到底在干什么
在医院里 你们本该起到带头作用的
因为患者 在走廊里争论
你们都疯了吗
- 这手术很难啊
- 嗯哼
很大胆的选择
我们跟这肿瘤已经抗争多年了
希望这次能做个了结
怎么了
呼气末二氧化碳从30降到16 手动辅助呼吸
多普勒显示左心室有空气
血氧饱和度降至89
中央静脉置管抽吸
- 心跳过缓
- 推注一单位阿托品
中央静脉置管没有空气
好了 让她躺平 我要灌洗术野
心脏停搏 推注一毫克肾上腺素
做心脏按摩 快点
过来 快点
朝鲜战争以来 这东西就在那了吗
他很幸运 子弹没移到主动脉
好了 那里吸一下
快要...
搞定了
确保得把子弹拿回来 病人要的
他有奇葩的怀旧情结
我懂他的
如果从我身上取出子弹 我会镀金 挂到墙上
是啊 你付得起
再吸一下 准备缝合
她没反应了
- 我要开胸
- 开胸按压吗
你是神经外科医生
在这间医院 你无权手术 把眼镜摘掉
- 要呼叫Burke医生吗
- 我能搞定
十字钳闭肺门 别让空气进入脑动脉
我明白的 给我10号刀
10号刀 快点 过来这里 O'Malley
把她转过来 准备 一 二 三
好了 肋骨牵开器
好的 剪刀
按摩心脏 O'Malley
我需要吸引器
有空气吗
10毫升
呼气末二氧化碳回升了
自主心跳恢复了
血压60/40 有点低 但有了
她能挺过来了
我可以缝合了吗
Shepherd医生
O'Malley 我刚给我朋友开了胸 让我喘口气
处理得非常好 Shepherd医生
非常厉害
我可不想天天遇到这种事 不过谢谢
发生什么事了
Shepherd医生的病人突然静脉气栓
他紧急开胸 按摩心脏
并且在手术过程中进行人工抽吸
你为什么不叫我
- 你当时在手术
- 我就在隔壁 本可以叫我的
来不及了 我解决了
如果你在医院时 我觉得能应付脑出血
- 就给病人开颅 这样可以吗
- 病人没事了
- 病人很幸运 你是在卖弄
- 卖弄吗
什么 你疯了吗 我在...
为了给Marlowe医生留下印象 我们都出格了
- 绝对是啊
- 先生们
再见 医生们
你感觉如何 Scofield先生
我的子弹在哪
就这样吗
其他部分在哪
就这些了
那是字母吗
你能看出来吗
我觉得不是 只是划痕罢了
太小了
可以是任何东西
时间太久了
子弹不能保持这么久
能让你的实验室分析一下吗
告诉我 是不是我们的子弹
Scofield先生 我们不能做此类调查
你可以试试送到法医实验室
不过我估计 他们也没法告诉你更多信息
我被它煎熬了50年
也许是时候向前看了
怎么向前呢
因为这件事 我失去了整支部队
我回家以后
我的老婆 她不理解
我这辈子都快疯了
已经一无所有
现在放手 重新开始还不晚
你是一个好孩子
但你不明白 被悄悄改变 是什么感受
我明白的
我希望我不明白 但我明白
别被改变
看上去你今天过得很差劲啊
你知道什么是"倒戈"吗
今天我们都被传染了
那些受人尊敬的主治医生们要把我气死了
有没有心仪的人选
不知道
我只知道 我不想让主治医生们互相伤害
因为内部斗争 欲置对方于死地
对医院来说 这样太危险了
这是否意味着...
Colin Marlowe会是新主任吗
晚安 Bailey医生
准备好了
别晃来晃去的 卖相很重要
进来一起吃吧
你需要跟家人好好相处 Meredith
人最重要
- 我讨厌人们
- 随便你怎么说吧
我们谈过了
聊了医院的事 他的研究 还有我母亲
- 我出去了
- 问问宝宝的情况
问问孩子的大便情况 一般能聊上几小时呢
- 鸡肉看上去很好吃
- 没错
商店买来的
豆子看上去也不错
那也不是我做的
摆盘很漂亮
是Izzie做的
Alex
来吧 坐下
吃饭吧 我们在吃饭
这是Susan 这是我父亲
- 这个盘子给你
- 好啊
好的
怎么样 今天过得如何
很好 饥肠辘辘
好的
宝宝怎么样
- 很好
- 她现在有时候会笑了
她笑起来跟Molly一模一样
这太奇妙了 我有一张跟Molly的合影
是在Molly五岁的时候吧
她坐在雪中的红色雪橇上 后面是高大的杉树
- 我不太肯定...
- 是这样的
亲爱的 是那种道格拉斯杉
那张照片里 她和宝宝简直不能再像了
- 真难以置信
- 那是我
中学公园里的红雪橇和大杉树
穿着难看的黄色羊毛呢大衣
那不是Molly
是我和你
- 完美了
- 该死
- 抱歉
- 我想保险丝断了
- 我来修
- 没事 我会修的
- 在...
- 在洗衣房里
- 我总是忘记...
- 什么
这以前是他的房子
我回家了
你回家吗
你们怎么结束的
无疾而终 毕业了 我走了
你放手了
我来到这里 爱上了你
一位新的老师 可以教你新的东西
如果你觉得 我爱上你 是为了学习...
你有没有觉得 我的知识和技能很吸引你
天啊 你知道吗 你太夸张了
一个年龄是你三倍的男人
认为你们之间曾有牢固的关系
是啊 曾经是的
突然有一天 你们就那样结束了
没错
无论对谁 你都不会敞开心扉
有时吧 我觉得这也挺好
她与众不同 跟其他女人不一样
但结果是 你也没把我放在心里
你觉得这样的婚姻会幸福吗
我可不这么想
我不想希望婚姻的目的是安抚我
我对这不感兴趣
完全不感兴趣
- 他还好吗
- 他能找到的
他可能看不清 壁橱里有手电的
- 我去帮他
- 谢谢
失陪了
- 真抱歉
- 没事的
我只是...
不知道该对他说什么
这很不容易
因为他很怕你
我不应该打断他的
我希望我能...
Meredith 你生气也是可以理解的
照片里本来就是你
Izzie Stevens
我把我的难言之隐告诉你了
你竟然告诉Izzie Stevens了
我没告诉她 我告诉Meredith了 她说漏了
告诉她就没事了吗
她说不小心说漏的
不是故意的
我当时很生气
你为什么不能假定我是无辜的呢
也许有时候 我是站在你一边的
因为你选了朋友 而不是我
- 每次都是
- 我没有
我跟你结婚了 好几周没跟好朋友说话了
与此同时 酒店这件事 你对我撒谎了
还隐瞒了你的家世背景
隐瞒了你的家庭
我却还像只丧家之犬一直被骂
这什么时候才能停止
- 难道还是我的错了
- 可能是的
你的好朋友总是讽刺我们的婚姻
经常如此 毫不避讳 一次又一次
你觉得她为什么这么做 你有想过吗
她是有点不满 我能理解
她对你有感觉
- 什么
- 她喜欢你
她喜欢你 这就是原因所在
所以她才会恨我
George 你别笑我
我没有
天啊
我没有 我...
得了吧 她是Izzie
她金发碧眼 身材又好
她是超级名模 我是George
- 那我是什么呢
- 不不
别这样 你很美丽
你很有曲线美 我从没奢望过你会喜欢我
- 你闭嘴
- Callie
这可是我订的酒店房间 花了一大笔钱
你给我滚出去
抱歉 我给弄停电了
管他呢 东西真好吃
- 要吃馅饼吗
- 不了 我要走了
有计划哈 要去约会吗
也挺好的
我猜你说不感兴趣 就是真不感兴趣了
Iz...
- 你不喜欢我
- 是啊
但这不代表 我想让你去喜欢其他人
我会永远孤独 苦想一个死去的人吗
希望不会 太浪费了
我现在该向前看了吗
人们看到我 会不会说
她得想开一点 不然生活就都毁了
准备好了 就能继续
漆黑一片 坐在那干什么
- Izzie把保险丝弄断了
- 我遇到大麻烦了
我不需要你来帮忙了
Susan人很好 我们正在尝试相处
虽然有点难度 但我们会做到的
好吧 我不是在谎报危机
我的前男友要毁掉我的婚姻了
Izzie在哪
厨房
不好意思 平时不是这样的
有时候是的
他们在别的房间
我需要你克制一下
我要你喜欢我的妻子
我需要你喜欢她 因为有时 我没做到
我需要你帮我回到喜欢她的状态
你说你是我朋友 这是你的职责
好的
我要发泄 我要一切都好
我要纵酒发泄一下
我结婚了 我害怕这是坏主意
结婚的人都会不止一次地那么想
你找到保险丝盒了吗
是的 我只是想...
- 休息一下吗
- 我不知道如何...
或者该跟她说什么
可以从工作谈起
她对自己的工作很自豪
她做得也很好
我会从工作谈起
你们彼此了解 这真好
有时候挺好的
有时候 我宁愿回家面对一个一无所知的人
今天很糟吗
我差点在手术室里失去一位朋友
是你造成的吗
我也不知道
你们今晚都很紧张
- 会缓和的
- 她很紧张
是啊
她很坚强
她试图掩饰 这很困难的
但你该努力一下 她值得你这样
你还好吗
不太好
她值得你努力
好的
太好了
该死
- 你又要回去了吗
- 是啊
为什么我的胸口有一条11英寸的刀口
术中心跳停止 静脉气栓
我不得不开胸进行抽吸
我确信你干得很漂亮
但要说服我再继续做手术 那就很难了
Helen 肿瘤已经取出来了
我们不用再手术了
- 你确定吗
- 我确定
你还能活很久很久的
我还以为你特混蛋呢
我曾经有点混蛋
我没有权力强迫你
你没有
我正在经历一些东西 我...
我...曾经挺混蛋的
好吧
但此时此刻 你是把我救回来的混蛋
真高兴我们做到了
我也是 谢谢你的建议 因为我...
一百万年也听不到这样的建议
- 晚安 宝贝
- 谢谢你 晚安
你妈妈的事 我很遗憾
- 谢谢
- 多谢
秋千还在这啊
是啊 但物是人非了 已经没人用了
我把它放进去的 你总把手指伸进去
忍了吧 夹着尾巴 回去道歉
- 不要
- 真的 听我说
- 总是我道歉
- "对不起 我是混蛋"
然后这些就都结束了
怎么会 不能总是我错吧
有可能吗
你别都喝了
- 你别这么贪
- 我杯里都没有了
你太可怕了
也许一直都是你错 也许是她没有安全感
这都没关系 你还是要卑躬屈膝
给我倒点
是的 她...
- 她没有安全感
- 是啊
这是事实
她没有安全感
怎么了
怎么了 告诉我
- 快点
- 不要
快点
闭嘴
不要 也没什么
她觉得你对我有感觉 好像这是问题所在
太扯了 太不可思议了
- 还有呢
- 我需要餐巾纸
我还特别想要得到你
我都笑出眼泪了 我都流眼泪了
她疯了吗
我觉得她可能真有点疯了
- 我喘不过气来了
- 闭嘴
我喘不过气来了
我们得安静一下
- 今天很惊险哈
- 是啊
你的羊膜囊完好无损 胎盘位置正常
Montgomery医生缝合了子宫颈 不会再有渗出了
孩子会没事吗
我们还要再观察一段时间
我很抱歉
你询问我的想法 我让你争取一下
- 我很抱歉
- 这不是你的错
在渡轮那 我把你从水里救出来时
你...
我把你当妹妹一样跟你说话 我不该那样的
我是实习生
你应该得到主治医生的医疗建议
我相信你 所以才问你的
你坐过来吧 给我讲一段枕边故事什么的
什么更糟糕呢 是疼痛无比的新伤口
往旁边挪挪 你躺正中间了
还是那些尚未愈合的陈年旧伤
我会搞砸订婚吗
我不知道 你想吗
我不知道
我妈妈死了
是啊
也许旧伤能教会我们一些东西
能提醒我们 自己经历过什么 克服过什么
教给我们 未来要避免什么
我们愿意去这样想
但通常并非如此 不是吗
有些事情 我们总得反复学习 一遍又一遍
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第18集 去日留痕