那是病人眼前的景象
那是死亡的感觉和气息
如同第六感
你可以感觉到 死亡将至 无常渐近
临终之前 你最想做什么呢
拜托 这显然不是我的梦
George
我认识的人里 你最勇猛爷们
你比我还聪明
而且发型棒极了
我爱上你了 George
以前就爱你 将来也一样
看吧 我说过了 这不是我的梦
好了 我再说最后一次
如果把厕所弄堵了 你要记得通开
不然要让你去后院便便了
你躺地上干什么
起来 Meredith有点问题
- 我不去
- 你必须去工作
你是实习生 只能选择去救死扶伤
不行 我就要留在家里
你帮我搞定她呀
Mer 医院附近可能会发生严重意外
收到大量伤者 开胸 开颅
很有趣的 对吧
我不管什么手术
你有一种感觉吗
是的
好吧 什么感觉呢
感觉我会死
今天 明天 还是50年后
我们迟早会死的
但我们要迟到了 走吧
Cristina 别这样
好吧 我来表示支持
你不是吧
是啊 我非常理解和支持 来吧
好吧 我爱的男人有老婆 他还选择她了
他的老婆又把我的狗带走了
好吧 是我主动给她的
但我是想给他 而不是他的老婆
不过事实依旧无法改变
她抢走了我的美梦先生 还有我的爱狗
抢走了我的美好生活 我还剩下什么呢
我已经忘记上次接吻是什么时候了
因为我没意识到 那次会是最后一次
总以为还会有下一次
你以为你有永远 但其实不然
而且我的空调坏了
我感觉心力交瘁
我只是...需要一点变化
需要一种预兆 让我觉得事情有转机
需要一个理由让我继续 我需要希望
如果没有希望 我宁愿躺床上
安静地等死
随便你 大家都有烦心事
赶紧起来去上班 速度的
动起来
- 你说什么
- 我...
可以走了
- 手术安排很少呢
- 我知道
- 这不是好事
你以为我不知道吗
手术安排很少呢
- 他心情不好吗
- 太清净了
- 是哦 他讨厌这样
- 我能听见你们窃窃私语
- 我们在说...
- 手术安排太少意味着要有麻烦
预示着死亡 预示着坏消息
不要这样看我
- Shepherd医生
- Burke医生
我们认识挺久了 对吧
是的
我们也成功合作过几台手术
你的女友和我的前女友是闺蜜
是的
为什么我们不能直呼名字呢
我不愿意
- 当真吗
- 是啊
- Shepherd医生
- Burke医生
我两天没进手术室了
我要多一点手术时间
这周的住院医生有够糟的
比前两周更糟
无所谓哪位住院医生 反正都很弱
- 无一例外
- 是啊
我想Bailey医生了
我有一种感觉
我理解
- 真的吗
- 是的
然后呢
耐心等待 会过去的
真的吗
我保证
- 在干什么
- 等待一些事过去
等待什么过去
- 等下一起看病历吗
- 别做梦了
- 为什么
- Alex 我给过你机会
但你浪费了 还跟别人上床
我大人不记小人过
愿意宽恕你
但我的大腿不会为你张开了
裤子也不会为你脱下了
咱俩永远不可能了
所以你不打算一起看病历咯
给我站远点
- 我们可以回到重点吗
- 你有重点吗
是啊 我们今天跟哪位住院医生
- 跟我
- Bailey医生
我才离开两周
你们就赶跑了两位住院医生
我在家接到电话 别人对我大吼
说我的实习生都是麻烦精
没人要你们
你们以为我有时间应付这些吗
我是孕妇 应该卧床休息
我要生孩子了
我应该要情绪稳定
我看起来情绪稳定吗
我以前怎么管教你们的
- 你终于回来了
- 我没回来
- 不是吗
- 放开我
Yang Karev Grey 在这里准备接急诊
O'Malley 去呼叫Addison Shepherd
Stevens 推轮椅过来
- 轮椅吗
- 轮椅
我应该跟Montgomery-Shepherd医生说什么
我刚说什么了
- Bailey医生
- 什么
我应该跟Montgomery-Shepherd说些什么
告诉她 我的宫缩十分钟一次
我的羊水破了 都洒在你的鞋子上了
放开我 小朋友
扶着她
- 天啊
- 是啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译&校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第16集 世界末日
James Carlson 46岁
急救人员发现他昏迷 大量出血
受伤情形未知
但胸部有一处大面积的伤口
而且有一位肺活量很大的老婆
生命体征情况
心跳过速 每秒140 血压稳定在90
我醒来时 你就不见了
我有事情要做
- 你没有留言
- 我有要紧事要做
- 你知道 我有事的
- 又是这样
怎么了
我们一起入睡 我以为一切都很好
但醒来时 你就有点抓狂
我没有抓狂 只是有事要做
好吧
呼吸运作情况如何
右肺没有呼吸音
伤口处有气体溢出
一直休克 已经有点青紫了
我老婆...
给他插管 然后封闭敷裹伤口
- 你...
- 我叫Hannah Davies
Hannah 为什么你的手在病人体内
我郑重声明 我告诉她不要这样的
我试过用纱布和按压止血
但只有用手才能止住
每次把手移开 都会继续出血
我现在可以把手撤出来了吗
你不知道受伤情形时
不应该把手放进病人体内
你根本不应该这样做
- 好啦 我知道啦
- 你先出去
她要留下吗
她的手可以防止出血
- 谢谢
- 别高兴
你的手指堵住了主要出血处
Carlson先生没多少时间了
你这样做 只是帮他赢得了手术的机会
Grey医生 准备送他去手术室
动作快点 各位
那我做什么
你去让那女人停止尖叫
了解发生了什么
- 我不能进手术室吗
- 不能 你"有事要做"
怎么回事
早知道你会得到好病例
我就不逼你起床了
她吼叫15-20分钟了
肯定能破纪录了
你瞧瞧 她的脸都没有憋红
好厉害 Burke要让她闭嘴
一会有车祸伤员送来
伤员被困30分钟 车辆损毁严重
明显头部创伤
生命体征平稳 还有五分钟到
- 我来
- 我来 我先说的
Burke让你叫她闭嘴吧
Burke让我告诉你 让你叫她闭嘴
太太
Carlson太太 你受伤了吗
我需要你试着冷静下来
Carlson太太 听见了吗
能听见我说话吗
很好
现在告诉我 你的丈夫发生什么事了
你在干什么
- 主任 Bailey在里面
- Bailey回来啦
- O'Malley
- 她临产了
Montgomery-Shepherd医生在检查她的子宫颈
我看得很清楚
O'Malley 别看了
很神奇 对吗
生命的奇迹
我们的Bailey要做妈妈了
她回来医院了 感觉真好啊
- 又恢复平衡了
- 我也是这个意思
各位好呀 麻烦转交Shepherd医生
谢了 你们在干什么
- Bailey在里面
- 她回来啦
真好呀
以及我的老婆在检查她的子宫颈
真希望没有看见这一幕
- 都不提醒我呢
- 对哦
哎哟 男人们还守在产房门外呀
什么年代啦
帮我问候她
- 她情况如何
- 一切正常
宫口扩张六厘米 宫颈成熟度50%
拒绝所有止痛药 我觉得太傻了
不过不是我临产 所以...
你们在这里做什么
你还好吧 需要什么吗
十磅重的肉球 要从我身体里出来
你觉得我需要什么
能给我一条新的阴道吗
- 这...
- 不可以吧
听着 我知道你们关心我
我很好 只是要生孩子
我最需要我的丈夫 他早该到了
写下他的号码
我打给他 叫他过来
好的 都走吧 给我一些私人空间
孩子出生以前 我不想见到你们
如果宝宝听话
一切顺利 再过四个半小时就能解脱了
我说真的
- Bailey回来了
- 她回来了
他是我的病人 你自己再找去 Cristina
我本来有病人的 被Meredith抢了
所以你来抢我的
如果可以的话
我老婆在吗 她在这里吗
- 她与你一起在意外现场吗
- 她应该在这里
- 她应该...
- 我们会找到她的 Jones先生
什么情况 Tucker Jones 35岁
车辆失控 撞到护栏侧翻
造成胸部挫伤
头部CT提示 左侧颅骨凹陷性骨折
颞叶硬膜外血肿
现场昏迷指数14 现在降至12
机械运动无异常
给他一克苯妥英钠
- 70克甘露醇
- 我来
Jones先生 我要帮你做一下检查
我的电话 我老婆打来的
- 快接电话
- 我们帮你接
Stevens医生 去接电话
- 去吧
- 我来
Jones先生 你可以动一下手指吗
我需要你动一下手指
他痉挛了
让他侧躺 小心手臂
你好 George吗 我是Izzie
- 送去手术室
- 我没拿着Bailey丈夫的电话
如果我拿着 我肯定知道 George
Bailey的丈夫叫什么
小心墙壁
你那边怎么样
手有点麻了
不得不说 里面都是血肉模糊
让我有点想吐了
不过还好 我没事的
我留在这里没问题吗
Burke医生上台后 会让你把手拿出来的
然后你就能走了 我们来救Carlson先生
很好 因为我知道自己的专业程度
还不够进手术室呢
我当急救人员才第二周
一个月前刚毕业
我也刚行医不久
说起那些在职培训哈
- Burke医生
- Shepherd医生
Bailey的丈夫要做手术呀
Bailey的丈夫要做手术吗
赶来医院时 发生车祸了
- 怎么跟Bailey说
- 别说
等我看一下情况有多严重
确认以后 再告诉她
了解清楚之前 没必要让她担心
对的
- 有消息告诉我
- 好的
- Preston
- 你好呀 Addison
怎么
她可以叫你的名字 我却不可以
我喜欢她
- 你不喜欢我吗
- 不喜欢
- 情况怎么样
- 他很稳定
正要给他麻醉
医生
你叫Shepherd 对吗
是的
我就知道
Miranda...她很喜欢你
我也喜欢她
- 我们要为人父母了
- 我知道
我会照顾好你的
让你安然无恙地回到Bailey身边
这都是她丈夫的血呀
是的 她没事
急性焦虑反应 给她两片安定
- 让她冷静点
- 她受惊啦
我会说的
可以告诉我们怎么回事吗
我是说 最可怕的部分
特别可怕 我吓到了
你去告诉他 等我见到他
他就死定了 你明白吗
这样吓我
你丈夫怎么受伤的
Mindy 你在这里吗
我在这里 你这白痴
James怎样了
他的身体流血不止呢
他就这样了
急救的女生得把手塞进他身体里
你为什么吼我
因为...
因为你们俩白痴 像八岁的孩子
- 我们不是在玩 那是情景再现
- 就是玩
穿着烂制服
造一些白痴玩具 然后玩乐
- 那是情景再现
- 没人会再现二战
- 你这白痴
- 究竟怎么回事
你想知道怎么回事吗
事实就是 我的丈夫和他的白痴朋友
能不能别叫我白痴
俩白痴决定造什么大炮
是的 完美复制盟军二战的反坦克炮
M981巴素卡
他们穿着奇怪的制服
跑去后院
不晓得试射什么
我是炮手 James负责装载
我们完全按照每一个步骤
你应该看看 是60毫米的
1.5磅重的炮弹 简直完美
结果哑炮了
我那白痴丈夫就跑到炮口前面
检查出了什么差错
然后那白痴玩具突然恢复了
- 那不是玩具
- 半个车库都被毁了
我想怎么叫 就怎么叫
慢着 他被反坦克炮打中了吗
是的
他被反坦克炮打中了吗
就是这样 两个白痴
- 有爆炸吗
- 什么
- 没有 怎么啦
糟了
什么 怎么了
别乱跑
如果Bailey问起 别说我是干的
各位 我准备进行开胸手术
Hannah一会要把手拔出来
等术野暴露更多 Grey医生来负责止血
- 准备好了吗
- 等不及了
手术刀
Tucker Jones
你最好暴尸街头了 先生
否则等你来了...
我正在给你生孩子 先生
好了 倒数三下
一
二
Burke医生
- 我有话跟你说
- 我在做手术 Karev
你一定要听我说
帮我解开
Karev 你打扰我做手术
- 最好有充分的理由
- 是不是贯通伤
什么
伤口是不是贯通的
不是 只有入口 怎么了
他很可爱 单身吗
- Hannah
- 是的
你的手能感觉到什么
- 你的手摸到什么
- 什么意思
能摸到硬物吗
- 硬物吗
- 例如金属
我不知道
别移开你的手
告诉我能感觉到什么
Burke医生 怎么回事
Hannah
我的手指是摸到一些很硬的东西
- 没错
- 我的天
- Milton医生
- 怎么了
Hannah 你不要动
手和身体 都不要动
好吧 你这样会吓到我哟
别害怕 没事的
Grey医生 你过来一下
你走出手术室
走出去 不要跑
去告诉负责的护士 我们有黑色警报
- 黑色警报是什么意思
- 黑色警报
告诉他 我很肯定
让他找拆弹组来
你可以想象吗
她怎么会把手放在里面
她在救命
现在她会丢掉自己的命了
我们现在怎么办
我回去里面 等拆弹组来
你们离开
全部离开
Mere 你不走吗
找死呀
你需要手术助手
有Milton医生负责麻醉就可以了
其他工作 我自己可以搞定
好吧 但你在电梯那边等
不是手术必需的人 都不要留下
等拆弹组来到后 一切都交给我们
在那之前 我和Milton会搞定
现在 都走吧
好了 好了
宫缩间隔八分钟
硬脊膜外麻醉也没什么羞耻的
硬脊膜外麻醉会增加剖腹产的机会
也会减少痛苦 你的孩子太大了
而且是头一胎 我跟你讲
生产过程不会很短 也不会很容易的
我可以忍受一点疼痛的 没问题
世上还有很多女人在家生孩子呢
只有一把剪刀
还有一盆热水
世上有很多女人死于在家生孩子
每天都有
我不是说...
你应该有用一点 把我丈夫找来的
- 我...
- 他还没来
他早该到了
我们会找到他的
- 对吗 O'Malley医生
- 当然
怎么
没事 我很快回来
Yang 你去看看
- 情况怎样
- 挺危险的
我已经找到血块了
我要找到出血的位置
去找Addison
告诉她 这边情况比预想更糟
- 他们什么事
- 他们让我们撤离
撤离吗 为什么
没说 但传呼机显示"黑色警报"
- 确定没看错吗
- 是的
可能是演习
即使不是演习 我也不能走
手术台上在做开颅手术
我不会丢下Bailey的丈夫
头骨都已经打开了
如果有人要走 马上离开
有人要撤离吗
我数三声 一 二 三
你肯定他们说"黑色警报"吗
是的
我不喜欢对Bailey医生撒谎
- 她应该...
- 现在不行 O'Malley医生
她应该知道自己丈夫的情况
- 黑色警报 什么意思
- 等等
Shepherd医生 你的丈夫让我告诉你
Tucker的出血情况比预想更严重
他还需要几小时才能确认
- 然后再告知Bailey医生
- 谢谢 Stevens
- 什么是黑色警报
- 什么
黑色警报
红色 蓝色 白色 没听过黑色警报
Shepherd医生
回更衣室吧
等你们的住院医生下达指示
- 我们没有住院医生
- 怎么回事
是不是有坏事发生
是的 很糟糕的事
那么...
我手里握着没有爆炸的炸弹
恐怕是的
这种感觉可不好
是的
我想也是
他还活着吗
是的
但他没有连接任何机器呀
我让Milton医生撤掉呼吸机了
呼吸机供氧可能造成危险
现在改为人工辅助呼吸
他听不见我说话吗
听不见
Hannah
如果我很快缩手会怎样
要先等拆弹组来 听听他们的意见
但我想有可能会使炸弹爆炸
- Hannah
- 怎么
你的手使Carlson先生不会失血过多
你救了他的命
是哦 拆弹组马上就到吗
没错
好的
完成术前准备的病人 转移去西慈医院
创伤急诊转去西雅图长老医院
医院的南北翼和西翼 不会有任何危险
只会波及东翼
想走的人可以走
除非自愿 否则都不必留下
明白吗
好的
Richard 黑色警报 是真的吗
是啊 我关闭所有手术室了
- 创伤手术室吗
- 所有手术室
等等 所有是什么意思
十分钟前 仁爱医院的所有手术室
都完全疏散了 除了Burke医生的小组
还有Shepherd医生的小组
什么
Shepherd医生的小组是什么意思
他们还在二号手术室
拆弹组到了
抱歉
- 你们是手术小组吗
- 是的
我是Dylan Young 拆弹组的
大家去四处检查一下
然后我们稳定病人 他们在哪里
Burke医生和他们在里面
这层楼已经全部疏散了吧
是的
你留在这里 没有我允许 大家都别动
那边还有人
你说整层楼都已经疏散了
我以为是呢 我不是管事的人
- Cristina
- 别进来
别别 她会动手的
- 怎么回事
- 病人体内有炸弹
厉害啊
我只有Bailey丈夫在开颅
- 什么手术
- Shepherd在做开颅手术
Shepherd在给Bailey的丈夫做手术吗
Bailey要生孩子了呀
抱歉 先别聊了
吃点东西吧
Meredith和Cristina在楼上跟炸弹在一起呢
是啊
我们会嫉妒 这样有错吗 也算正常吧
他们可能会被炸死 我们都会嫉妒
不是说我们太爱嫉妒人
- 而是说明我们很无力
- 很没用
今天早上 我们都无法让Meredith起床
不得不请Cristina过来
太丢人了
你知道我在想什么吗
Meredith和Cristina都是行动派
他们是行动派
他们行动 我们...
只是旁观
我们是旁观者
检查Carlson太太的情况
如果稳定了 让她过来这里
明白
- 抱歉
- 没关系
我们应该更积极主动一些 George
我们要做行动派
向着理想 勇敢前进
- 我们要行动
- 是的
你意思是...
我们现在就开始呀 好的
Alex
太疯狂了 像世界末日一样
- Alex
- 真的
你看看周围
医生本该救死扶伤的
现在大半都逃走自救了
Bailey的丈夫来医院的路上差点死掉
纠结姐妹花都在手术室
病人分分钟可能爆炸
太平间恐怕会满员
我只是觉得 人们应该及时行乐
因为明天可能就变样了
- Alex
- 怎么
- 把裤子脱掉
- Izzie 你想干什么
我要行动 及时行乐
快把裤子脱掉
你要明白 我说"世界末日"
只是一种比喻 不是说真的
Alex
我有8个月12天没做爱了
我很饥渴 已经半裸 而且十分愿意
你想站在那解释比喻
还是想赶紧把裤子脱掉
Shepherd医生 这里有爆炸物
就在隔壁手术室 我要你马上离开
我这边也有一位开颅的病人
我不会离开 而让他等死
其他人可以走
你们应该走
抽吸
你赶紧缝合 尽可能救治
外科主任授权我告诉你
你不能留在这里
外科主任吓不到我
Bailey医生才可怕
如果她丈夫死掉 我要去通知她的
如果现在关颅 只有死路一条
这种情况下 炸弹不算什么
离开我的手术室吧
抽吸
我想让地心吸力帮忙
宫颈扩张九厘米了
再来一厘米就好
很好 那真的...
真的很好
Shepherd医生
我的丈夫究竟在哪里
他和我的丈夫一起
这样还无法知道危险程度
我们需要更多信息
等得越久 他就越可能流血至死
- 粉雾
- 什么
如果被炸死 拆弹组就会这么说
被炸成粉雾 我在别处读到的
炸弹爆炸
所波及之处 人会被炸成粉末
炸成一滩液体 什么也不剩
只有血肉微粒
粉雾
有时连一根手指都找不到
上一分钟 你是一个人
下一分钟
变成血雨
- 给你
- 什么
拿着
现在你来有节奏地帮他呼吸 好吗
别太快 慢一点
就这样
Milton医生
我有孩子
按照节奏 明白吗
就这样
我的丈夫怎么样
有一颗炮弹在身体里 他能坚持多久
我真不知道
你会尽力救他的 对吗
我们会尽力的
首先 拆弹组要确定最佳方案
把爆炸物排除
我真的很抱歉 Mindy
闭嘴 我们有仨孩子
你竟然找他一起做反坦克炮
天啊
他会死的
Paul 你去跟警官谈谈吧
尽量提供一些爆炸物的信息
没问题 我现在就去
Karev 给Carlson太太买一杯咖啡吧
也许我应该乐观一点
反正事情已经不可能更糟了
我是说 已经这样了
这已经是最坏的情况了
对吗
Bailey医生 我...
- 你在做什么
- 找人帮我把箱子拿来
我要箱子 我要回家
Bailey医生 你要生孩子了
今天不生什么孩子了
听到了吗 今天不生
明天再生
现在不行 这样不行
不行 只是...
不行
我要回家
我现在要回家
不行
没有丈夫在身边 我自己不行
我自己做不来
好的
他们要怎样把炮弹取出
又不害死Hannah和James呢
Cristina
拆弹组说 你不能靠近那里
我没看错吧 Hannah在颤抖吗
她在自己进行人工辅助呼吸
Milton医生去哪了
Hannah
麻醉医生去哪了
他...
他走了
他不想死
Hannah
我想把手抽出来了
人们什么时候才能学聪明点呢
也许事情没有那么糟
她的手稳定住了爆炸物
也许她的手只是单纯与炮弹在一起
我们不知道
我们问过他的朋友
炮弹是自制的 非常不稳定 很容易引爆
也许是哑弹 但我们还无法得知
而且你还有一位同事
在隔壁手术室 拒绝离开
急救队员非常紧张 手在病人身体里
事情好像确实很糟糕
我就是这意思
来人啊 我们需要帮助
我想把手抽出来了 好吗
已经快结束了 你可以的
我做不到 我要把手抽出来了
Hannah 不会很久了
要记住 你的手可以防止他继续出血
不行 我才22岁
我都不该进手术室 这是一个错误
她害怕了 赶紧清场
我不会离开
- Grey 快离开
- 我不会扔下她
赶紧让所有人离开 Burke医生
她是我的实习生 我要对她负责
我做不到 我要抽出来了
- Yang 跟Dylan离开
- 你跟Dylan离开吧
- Hannah 看着我
- 我要把手抽出来了
- Hannah
- 不不
Hannah 看着我 你可以的
Hannah 你要冷静下来
Hannah 放松点 不会有事的
- 不
- Hannah
你可以的 Hannah
不行 一定要抽出来
别呀 你再坚持一会
- Hannah
- 我只能这样了
如果你离开...
Meredith
我做了什么
天啊 Meredith
你千万别动
大家都别动 留在原地
我做了什么
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译&校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第16集 世界末日