这场竞赛
有人得心应手 有人力不从心
我妈妈是其中的佼佼者
我却不然了
总是惨兮兮
这是...
真是丢脸啊
你最好走吧
你何不过来 我们继续缠绵一下
不行 你真得离开 我要晚了
我可不想第一天工作就迟到
所以你真住这里吗
不是
也算是吧
这里挺不错 就是有点脏乱
但是还不错
你刚说"算是吧" 什么意思呢
我两周前从波士顿搬来 这曾是我妈的房子
- 我准备卖掉
- 很遗憾
为什么遗憾
你说"曾是"
我妈没有死 她...
其实吧 我们不必这样的
你想怎样都可以
我是说互相介绍情况 假装在乎一样
我去洗个澡 好吧
等我洗好后 你已经离开了 所以...
再见 呃...
Derek
Derek 我叫Meredith
- Meredith
- 是的
- 很高兴认识你
- 再见 Derek
你们都满怀憧憬而来
希望参加这场竞赛
一个月前 你们还在医学院学习当医生
今天...
你们就是医生
你们将作为外科医生 在这里工作七年
将尝尽人生苦乐
将会被逼到极限
看看你的周围
向对手们打个招呼
八人将转到比较容易的专科
五人将在压力下崩溃
两人将被要求离开
这是你们的起跑线
是你们的竞技场
你们表现如何
全看你们自己
就像我所说的...
我惨了
-=伊甸园美剧 http://bbs sfile2012 com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚
医人当自强
第一季 第1集
好了 Martin Robinson Bond Hawkins
二十人中 只有六个女生
是啊 听说还有一个是模特
说真的 这会让我们更尊敬她吗
- 你是Cristina吧
- Patton Monroe...
你被分给哪位住院医生 我跟Bailey
纳粹啊 我也是
你们都归纳粹呀 我也是
至少我们可以一起受苦受难
我是George O'Malley
我们在交谊会见过 你当时穿着黑色套裙
旁边开叉 搭带凉鞋
你认为我是同性恋了吧 我不是的
只是你当时很令人难忘
O'Malley Yang Grey Stevens
而我太不起眼
- Bailey在哪
- 走廊尽头
那就是纳粹吗
我以为纳粹是男的
我以为纳粹...是纳粹
也许这是同行嫉妒
也许她很厉害 被起外号是因为嫉妒
也许她人很好
让我猜猜 你就是那个模特
我是Isobel Stevens 大家都叫我Izzie
我有五条规矩 都记牢了
第一条 不要谄媚
我恨你们 这一点不会变的
外伤治疗手册 电话单 寻呼机
护士会呼叫你们
你们必须随叫随到
要用跑的 这是第二条
第一次轮班现在开始 持续48小时
你们是实习医生 微不足道 无名小卒
是外科食物链的最底层
你们要做化验 写医嘱
每隔一晚工作到不支倒地 少给我抱怨
待命室 主治医生们霸占了
尽量找机会睡觉 引出第三条
如果我在睡觉
除非病人要死 否则别叫醒我
第四条 我赶到时 快死的病人最好还活着
否则你们害死病人 还吵醒我 清楚吗
怎么了
你说有五条规矩 现在只有四条
第五条 我一行动 你们就跟着
让开一下
什么情况
Katie Bryce 15岁女性
新发癫痫 上周间歇发作过
途中失去点滴 降落时癫痫大发作
好的 让她侧躺
Izzie 肌肉注射十毫克安定
不对 白色导线在右边
右边 白色 怎么搞的
大剂量输液 小心出现溶血 动起来
搁浅的鱼呀
是的 Burke医生
Bailey医生 做全面检查吧
也就是书上的每项检查
CT 全血球计数 生化七项 毒理检查
Cristina做化验 George负责病患检查
Meredith 带Katie去做CT
她是你的病人了
等等 我负责什么
亲 你做直肠检查
你来干什么
Katie化验结果无异常 找不出癫痫原因
- 我来告知您
- 好的
听说每年 主治医生会择优挑选实习医生
在第一次轮班 就可以进手术室
我是听说的哈
走开...速度
好 听起来不错
他会没事吗
你会没事的
可惜不能再吃培根了 其他当然没事
明天Burke医生给您搭桥 听说他很厉害
手术以后 培根口味的豆腐干随你吃
快杀了我吧
我也想啊 但我是医生
你迷路了
我没迷路
你感觉如何
你觉得我感觉如何
我错过选美了
什么选美
斯波坎小姐大赛
经过前两轮后 我排在前十名
今年是我的大好机会
我可以赢的
拜托
你完全迷路了 你是菜鸟啊
好了 我要把手指插入你的直肠
不对
让开
我猜你刚开始做时 也经常出错吧
才艺排练时 我扭到脚踝了
我做韵律操 很酷呢
没人做这项目
我被丝带绊倒了 丝带这东西真心难缠
就像护士一样
你和我可有得瞧了
快吃吧 这种轮班如同马拉松 可不是短跑
我吃不下
多少吃点东西
做完17个直肠检查 如何吃得下 纳粹恨我
纳粹只是住院医 已经有主治医生恨我了
知道吗 Meredith她妈也是医生
医生世家 也没什么特别吧
不止如此 她妈是Ellis Grey
天啊 Ellis Grey
谁是Ellis Grey
Grey法创始人 你在哪学医的 墨西哥吗
她是最早出名的女性外科医生之一
她是在世传奇 得过两次Harper Avery奖
没听说过而已 至于嘛
想想父母的压力哟
真希望我妈是Ellis Grey
真希望我就是Ellis Grey
我只需要一个好病例
Katie Bryce真是混蛋
如果我没发过医誓 我会徒手做了她
怎么了
下午好 实习生们
虽然已经公布了 但我想亲口传达好消息
进行第一例手术的荣誉
会留给最有潜力的实习医生
今天我负责手术室 所以由我挑选
George O'Malley
我吗
今天下午 你负责切除阑尾
恭喜了
好好干
他是说我吗
我看过他的档案
George O'Malley差点没能进咱们医院
他不合适的
他可以
每年你选的人 都要比其他人更倒霉
杀鸡儆猴
我理解 但O'Malley是个乖乖牌
- Katie Bryce 3604床
- 就在那里
谢谢
Katie 爸爸妈妈来了
她做CT时用了镇定剂 现在还没清醒
她会好吗
家庭医生说 她可能需要手术 真的吗
什么手术
她吧...
你知道吗 我不是医生
我是医生 但不是Katie的医生
我去叫她过来
怎么了
Katie的父母有些问题
你去谈 还是请Burke过去
她不归Burke负责了 由新主治医生接管
Shepherd医生 就在那边
- 能说句话吗?
- 我得...
Shepherd医生
今天早上 你还叫我Derek
现在变成Shepherd医生了
Shepherd医生 我们最好假装没事发生过
什么没发生过
是咱俩昨晚上床 还是今早被你赶出去
这两件事都是美好回忆呢
不 不能有什么回忆
我不再是酒吧的女孩 你也不是那个男人
这件事不能发生
你明白的 对吧
你当时占我便宜 现在又想忘得一干二净
- 我才没有
- 有帅哥喝醉了 你就占便宜
拜托 是我喝醉了 而你也没有很帅
或许今天不帅
我昨天穿红衬衫帅极了 是你占便宜
- 我没有
- 想再占一次吗 周五晚上吧
才不要
你是主治医生 我是实习医生
别再那样看我了
什么样
好像我没穿衣服
Shepherd医生 这样很不合适
你没有想过吗
切开 识别 捆扎 取出 冲洗 缝合
他快晕倒了
估计会吓尿裤
瞧他大汗淋漓的 白消毒了
10块钱赌他会搞砸手术
15元打赌他会哭
20元打赌他彻底崩溃
50元打赌他会顺利完成
咱们都是战友 他是一个出场的
相煎何太急
- 75元赌他找不到阑尾
- 我赌这个
O'Malley 让咱看看你的本事吧
好戏开场了
解剖刀
Burke不好搞了
用点力
人的皮肤很坚硬 再深点
镊子
夹钳
我看到了
他已经把腹膜打开了 我输了
我说过 他能行的
解剖刀
阑尾切除了
不赖啊
谢谢
现在你要把残尾反转 放进盲肠
同时进行荷包缝合
但要小心不要...
弄断
你扯裂盲肠了
病人开始出血了
粪便进去了 现在怎么办
仔细想想 你开始抽吸
在她失血过多死亡前 找到那些缝线
给他夹钳
血压在下降
他哽住了
加油 George
拿出勇气来 快点呀
你在等什么 抽吸呀
血压太低了 同志们
Burke医生
闪开
废物
让他出去
抽吸 夹钳
- 他是007
- 没错
- 绝对007
- 007是什么意思
杀人执照
他们叫我007 对不对
- 没人叫你007
在电梯上 Murphy小声说007
我们要说几次呀 五次 十次
告诉我 不然小心我揍你
Murphy低声地说007 然后大家都笑了
他不是说你
你确定吗
我们会骗人吗
会的
007是一种心理状态
斯坦福第一名毕业的女生如是说
天啊 Katie Bryce的紧急呼叫
我得走了
也许我应该去老人病科
害死老人 没人在乎
外科才火爆 爷们硬派 拉风彪悍
那些跟妈妈住的处男 才会选老人病科
我得找个自己的地方了
让一下
来得这么慢啊
你没事吧 护士紧急呼叫我
我得演得逼真一点 才能让她去呼你
等等
你没事吗
我很无聊
你这小东西
- 我不是节目总监
- 你不要激动
有线电视在播选美 这破医院没那频道
如果那母猪摘走我的后冠 我得好好瞧瞧
你能找人帮忙吗
好吧 这是一间医院
这里都是病人
睡觉吧 别浪费我的时间
睡不着 脑袋满满的
那叫"思考" 请继续
你需要什么
Jones先生血管过度注射 但需要打抗生素
我应该做中央导管
那就做呗
你不知道怎么做 对吧
我从没做过
你知道那意味着什么
能呼叫别人吗
她是候诊的住院医生
好的
我这就去叫醒她
- Bailey医生 我本不想吵你
- 那就别吵
- 是Jones先生
- 他要死了吗
没有
那就闭嘴吧
到底怎样啊
下次你再叫醒我
他最好已经快死了 太平间手续都办了
把这些送去化验室
4-B出现术后肺炎
给她抗生素
你确定诊断正确吗
我不知道 我只是实习生
要不你去学四年医 然后告诉我正确与否
她呼吸急促 有些发烧 刚手术过
给抗生素吧
天啊 我讨厌护士
我叫Alex
我跟Jeremy实习 你跟纳粹 对吧
也许不是肺炎 可能是夹板感染或肺栓塞
我刚说过 我讨厌护士
你刚才说什么
你刚叫我护士吗
只有白大褂才是医生
该死 Katie
她有对象吗
我不知道
她真辣
我是她的朋友
算是朋友吧 也不完全是朋友
但我们很合得来 今天还在一起呢
老兄 别再说了
怎么这么慢
她癫痫大发作
你要怎么办
Grey医生 听见了吗
给她用了两毫克安定 刚给了第二剂
Grey医生 你得告诉我们怎么做
Grey医生
- 已经用过安定了吗
- 注射四毫克了
呼叫Bailey医生和Shepherd医生了吗
安定不管用
给她苯巴比妥
注射了
没变化
- 呼叫Shepherd医生了吗
- 我刚说过了
再呼叫一次
你想怎么办
Grey医生 你得告诉我们怎么办
- 心跳停止
- 蓝色警报
蓝色警报
等等
电击板充电到200焦耳
明白
离手
依旧室颤 没有反应
充电
19秒
充电到300焦
300焦 有反应吗
27秒
充电到360焦耳
醒来啊 Katie
49秒
到60秒时 应该换用另一种药
再电击一次
再次充电
有反应吗
出现窦性心律
血压回升
好了
Katie恢复了
心律恢复
到底发生什么了
- 她癫痫发作 心跳停止
- 怎么发作了
你应该监护着呀
- 我检查过了
- 我来吧 你可以走了
谁把她的病历给我
接到紧急呼叫 就要马上通知我
不要等五分钟才到急诊室
你是跟我的 如果谁死了 我有责任的
Meredith
如果你敢告诉任何人...
你本来说是癫痫
现在又说不是吗
我是说我不知道
你认为病因是什么
我不知道
你什么时候能知道
我现在不能回答你
- 目前Katie情况稳定了
- 先给我等等
这家医院是华盛顿最好的 所以我们才来的
那是我的孩子
你竟然敢跟我说不知道
Bryce先生
我需要一位知道自己在做什么的医生
给我找一个比你强的
我向您保证 我已经在付出全力了
你没有 否则就能给我一些答案
我会给你接上体外循环机 为心脏供血
修复心脏 取掉机器 就大功告成了
那我不用担心咯
我很擅长这种手术
但这仍是手术 存在一定风险
下午手术室见 Savitch先生
你不会扔下我单独面对他吧
我会守在手术室外面的
Burke医生非常优秀
不用担心
我一会来看你
他会没事吧
Tony会没事的
你不必担心 我保证
我得走了
你在干什么
缝合香蕉 希望能让大脑保持清醒
你在笑什么 007
我很抱歉 我疲劳时就很刻薄的
你知道吗
我不在乎
我安慰了家属 进过手术室 感觉很赞
召集我们来做什么呀 谁知道么
早上好
我要做一件外科医生不常做的事
我要请实习医生帮忙
我有一个病例 Katie Bryce
现在 她是一个谜
治疗没有任何反应
化验正常 扫描正常
但依旧癫痫发作 原因不明
她的时间很有限
如果诊断不利 她会死的 所以召集你们
我一个人做不来
我需要大家集思广益
大家来当侦探 找出Katie癫痫的原因
你们很累很忙 工作超出负荷
我都明白 所以我有激励机制
谁找出答案 就跟我进手术室
Katie需要手术
你们可以协助一例高级手术
一般实习生没这机会的
Bailey医生会把病历发给大家
时间紧迫 同仁们
想救Katie的生命 就要抓紧了
- 是你呼我的?
- 是的 4-B依然呼吸急促
要等抗生素起效啊
抗生素早该起效了
她一把年纪了
能活着就很幸运了
我要争取参加楼下的手术
手术病人不是老古董
所以别再呼我了
我想参加Shepherd的手术
Katie入院以来 你就是她的实习医生
想跟我合作吗
如果咱找到答案 就有一半机会参加手术
合作可以 但我不想手术 你去吧
开玩笑吧 这是实习生梦寐以求的机会
我不想跟Shepherd在一起
你跟他有什么过不去
如果找到答案 手术就归你 要不要合作
成交
她没有缺氧症 慢性肾衰竭 或者酸毒症
CT显示也不是肿瘤
你为什么不愿意跟Shepherd一起工作
不想说
是感染吗
不是 白细胞数正常 没有伤口 也不发烧
脊髓穿刺也没问题 告诉我吧
你不能评论 不能做鬼脸 不能有任何反应
我们上床了
会是动脉瘤吗
CT没有显示出血 也没有头痛
好吧 没有吸毒 没有怀孕 没有外伤
他厉害吗
他看起来很厉害 到底行不行
没有备选答案了
如果没人想出来怎么办
你是说如果她死了吗
是的
听起来很残酷 但我好想参加手术
她还没有机会长大成人
她活到现在 就参加过半次什么选美
知道她的才艺表演是什么吗
她们有才艺吗
韵律操
少来了
什么是韵律操 我都不知道是什么玩意
我想是拿一个球...
什么
Meredith 怎么了
起来 快点
她就差血管造影没做过
Shepherd医生 等一下
Katie参加选美
我知道 但我们还是要救她
她没有头痛 没有颈痛 CT很正常
- 症状显示没有动脉瘤
- 是的
- 但如果她有动脉瘤呢
- 没有任何征兆啊
在排练时 她扭伤过脚踝
- 感谢你们试图帮忙
- 她扭伤时摔倒了
不算严重 头没有肿 冰敷一下就没事了
太微不足道 所以她的医生都没提过
但她确实摔倒了
知道跌倒导致动脉瘤的几率有多大吗
百万分之一
我们走吧
去哪
看看Katie是不是那百万分之一
老天
在这里
很微小 但确实有
是蛛网膜下腔出血
她有颅内出血
她本可以一辈子活得好好的
- 结果摔倒时磕到了
- 就爆发了
没错 现在要帮她修复了
你俩做得很好
不多表扬了 我去告知Katie父母手术情况
- Katie Bryce的病历 谢谢
- 给你
Shepherd医生 你说过会奖励参加手术
是的 抱歉没法带俩人
人数已经满了
Meredith 手术室见
好的 谢谢
Cristina
速度真快
心脏损害太严重 没法做搭桥了
不得不放弃了
这事很少见 但还是会发生
这场竞赛中最坏的部分
但我跟他妻子说 他会没事的
- 我承诺她...
- 你什么
- 她们有四个小女儿
- 这是我的病人
你听见我承诺了吗
只有上帝才能这样承诺
但最近没见他没操刀手术呢
永远不能跟家属承诺手术没问题
我只是想...
你有能力跟Savitch太太承诺哈
那你就去通知她 她成寡妇了
Izzie
- 也许Meredith...
- Izzie
- 我会告诉他 我改变主意了
- 不用可怜我
- Cristina
- 你这招很阴啊
不用求我原谅 当骗子还想立牌坊
- 我不是...
- 你就是
只不过你良心不安了
去死吧
我不会因为潜规则 才被挑去手术
也不会因为我妈是名医 才进医学院
有些人总要自食其力
Gloria 手术出现并发症
Tony的心脏损伤严重
我们想取掉体外循环机 不过...
我们已经尽力了
你在说什么
他...
Tony死了
他死了
Gloria
我很抱歉
拜托
你走吧
我跟她保证 会看起来很酷
但光头选美皇后 肯定是史上最糟糕的事
你选我 是因为咱俩上过床吗
是的
开玩笑的
我不要参加手术
你应该找Cristina 她很想参加
你是Katie的医生
上班第一天 经验还不多 就救了她的命
你有权全程参与她的治疗
别让咱俩的事 阻碍了你的机会
我当初要是想当厨师就好了
或者滑雪教练 或者幼教老师
我会是一名很棒的邮务员
我很可靠
我父母告诉每个人 他们儿子是外科医生
好像是什么天大的成就
超级英雄什么的
如果他们看到我这副模样...
我告诉我妈我想学医时
她想劝我放弃的
说我不是当医生的料子
做不成医生的
所以在我看来 超级英雄也挺不错的
我们会撑过来的 对吧
她还是呼吸急促
做过动脉血气检查或胸透吗
有的 先生
看到什么
昨天晚上 我病人很多
举出术后发烧的常见原因
- 好的
- 直接说 别看书
别查书 应该背熟的 术后发烧的常见原因
常见原因是...
谁能说出术后发烧的常见原因
肺部感染 尿道感染 创口感染
静脉栓塞 药物反应
多数是第一种原因
夹板感染或肺炎
容易误诊成肺炎 特别是太忙没空检查
4-B患者的情况 你怎么看
第四种原因 静脉栓塞
我觉得可能是肺栓塞
你会怎么诊断
螺旋CT 灌注扫描 氧气供给 加用肝素
考虑是否适合置入下腔静脉滤器
找她说的做
告诉你的住院医生 我要把你换掉
我能认出你 你跟你妈一模一样
欢迎加入竞赛
各位 今天是救死扶伤的好日子
我们一起加油吧
我找不出想当外科医生的理由
却有无数应该退出的理由
他们故意刁难
我们掌握生死
在某些关头 已不只是竞赛
你可以跨步向前
也可以扭头走开
我可以退出
但是有一点
我爱这里
- 手术很棒
- 没错
我们其实不必这样 我说一句 你说一句
然后有人哭了 都是这种套路
是啊
很好
你应该去休息一下
瞧你那副德性
比你强
不可能
真厉害
医学生在尸体上练习
观察摸索
自以为知道 站在手术台上是什么感觉
但那种感觉 其实无法言喻
操刀手术那么爽 竟然还有人去吸毒
是啊
我要去忙了
去吧
回头见
回见
再见
就这样
我撑过了第一次轮班
我们都做到了
其他实习医生都挺不错 招人喜欢
应该是吧
我不知道 或许吧
反正我喜欢他们
我改变主意了
房子不卖了
我要留下
要找几个室友
但那是家 你懂吗
你是医生吗
不是
我不是你的医生
但我是医生
你叫什么名字
是我 妈妈 Meredith
好吧
我觉得 我也曾是一名医生
你是医生 妈妈
你是一名外科医生
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚
医人当自强 第一季
-=第1集 结束=-