医人当自强 前情提要
我昨晚跟错误的人做爱了
这是我们的秘密 好吗
禁欲60天 不能有别的女人
如果我不能做爱 你也不行
住院总吗
第五年住院医 管理所有住院医
我去见过董事会 告诉他们 我要退休了
我是来做主任的 Meredith让这事变复杂了
我只需要选一个就行吗
如果不选
你就要顶着这张脸度过余生了
我不叫Ava
是你编造的
那不是我
美国人患急性阑尾炎的比例是多少
实习医生都清楚自己的目标 成为外科医生
我们会为此付出各种努力
眼部残余感染的症状是什么
脓肿 红眼 发烧
面对痛苦的考试 忍受每周工作100小时
在手术室连续站上几小时
只有想不到 没有做不到
什么是康氏综合征
等等 我知道的
时间不多了 伙计
被压力打败了
皮质醇增多症
应该是...原发性醛固酮增多症
太好了 下来吧 该我了
轮到我了
才不是呢
试试这块
白糖糕配香草奶油淇淋
我正在准备实习期最重要的考试
我没时间考虑婚礼蛋糕
就试试嘛
快点啊
小肠哪层最坚固
很好 美味 去吧
该死
想想黏液
- 黏膜下层
- 对了
等等 你怎么知道
你用老婆的卡片学习了吗
什么卡片
Callie当年考了第一名
她有传奇的复习卡
我们不需要
我们有独立思考的智慧
梦幻小队
是啊 我要加油了 换我来
- 该我了 我要打败你们
- 拜托
这是柠檬的
也许有点酸
什么是光化性角化病
光化性角化病是一种癌前病变
只有老人
所有人
太酸了吗
我不关心
我和Alex 到底谁对了
好歹关心一下 不然我要娶别人了
我喜欢 所有蛋糕都喜欢
赶紧公布答案吧
Karev是对的
但困难的是 成为外科医生与其他愿望
应该如何权衡取舍
好几天没见你了 我有留言啊
是啊 我知道 我只是想...
我知道 我让你别粘着我 感谢你这样做了
不过现在别不粘着我了
你是对的
我实在不该成天担心你
你的担心是很贴心的
真的
- 我是该多多交流
- 没错
你觉得我做不了
- 我可以的
- 是吗
几秒钟后 我会乘那部电梯
然后会去查房
瞧啊 我要乘电梯了
多交流
还有28天 然后...
咱俩就能把房门锁上
来一场史无前例 地动山摇 激烈刺激的...
好了 我明白了
谢谢
太不热情了
我会更热情的 只要我们能...
抵达终点
好吧
只是确认一下 你没对约定失去兴趣
当然没有
那就好
你在干什么
面包房说 最晚明天做出决定
如果你能按时选好口味 那就最好了
又是蛋糕 又是座席牌
他快变成姑娘了
我觉得这很甜蜜 他显然很在乎这些
白色这款 味道不错
我该给Derek带一块 对吗
好女友就该这样 给男友送蛋糕 加强交流
不是 好女友会把那些留给自己
你带Callie的复习卡了吗
没有
那不给你蛋糕吃
Bailey医生 我看见有半舌切除术 我能参加吗
- 不行 你今天不能手术
- 什么
你们的实习生考试只有两星期了
得抓紧每分钟去复习
相信我 等你们不必重做实习生时
会感谢我给你们这次机会的
所以Grey和Yang 你们...
干杂活
O'Malley Stevens 你们跟我去门诊
Karev 你去照顾Ava
没必要一直让我负责她吧 让别人去吧
或者还是我来吧
那么...
昨晚我们一起学习
今天我们一起治疗病人
我们很好
不感觉折磨 这没什么奇怪
我们犯错了 然后向前看
即使有什么 也让我们的友情更亲密了
我们太厉害了
确实如此
Larry Jennings刚办好住院
他怎么了
我不清楚
他的助手说 是需要极度慎重的问题
那可不妙
是啊 已经严重到让他结束休假飞回来了
我希望你全权负责 今天别去门诊了
我可以两者兼顾
Miranda 他可是西雅图仁爱医院的董事会主席
一天没有你 门诊也能继续下去
学会放权吧
我该把权放给谁呢
Webber主任 你找我吗
Sydney Heron 前来报道
我还在想 今天会不会见到你
你去哪了
刚在分配任务
是吗 有什么好病例吗
比如激素紊乱的失忆孕妇 喜欢瞎嚷嚷的
你的血压有点高
怎么 我们不再是朋友了吗
那好吧
那我不告诉你 Montgomery医生的性爱赌约了
对象就是无敌性感的Sloan医生
是的
如果他能禁欲60天 他们就会复合了
显然她跟美梦先生离婚前 他们就有一腿
问题是 你怎么知道这些的
这里距离护士站五英尺 我的听力特别好
我什么都知道
感觉就像在看肥皂剧
你知道Olivia护士跟多少医生睡过吗
等等 我在跟谁说呢 你也是其中之一
总之建议你 趁还有机会
赶紧对Montgomery医生出手
如果我们是朋友 我也可以帮你
如果她想跟Sloan在一起...
伙计
如果她真想 那早就跟Sloan在一起了
董事会的其他成员 对主任人选也有发言权
但Larry才是拍板的人 知道吗
他知道 他们也知道
所以如果主治医生们发现他在这里
他就不会有一刻安宁了
你们得马上离开
我希望你们全都离开 明白吗
听着 都走吧
好吧 不过你知道去哪找我
我叫Celeste 我是Larry的助手
- 他就在里面
- 好的
走开
我们能帮忙的
是"我们"能帮忙
你是什么意思
他可没有女性器官
其实我们也知道他在哪
没错 我们会回来的
没错
Richard
你终于来了
我的天啊
这四位小伙伴来做什么
你答应过我 会慎重处理的
Larry 他们跟我一样 也是想来帮忙
好吧
一群小鬼
好吧 如果你们有谁想当新主任...
先把它治好
我就把选票投给你
它们不是葡萄柚
看起来 我还真帮不上忙了
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 芽儿叶儿 elise 小三 Flora spencer
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第21集 人之所欲
耻骨上压痛
这是因为我都三天没有小便了
整整三天
可能是疝气
疝气不会这样的
受过外伤吗
睾丸扭转 扭伤什么的
扭伤吗
要打三个结 才能肿成这样吧
我说错了吗
我在亚马逊度假两周 橡皮艇漂流
也许是热带疾病
血吸虫病 或者丝虫病
他们只是在瞎猜
Richard
Bailey医生 呼叫泌尿科的Fische医生
让他来做导尿管 预约超声检查和尿路平片
Larry 你通知Nancy了吗
除非必要 否则不想让我的妻子担心
她没跟你一起度假吗
白巧克力配奶油乳酪
Montgomery医生
好纠结啊
梅果蛋糕至少有水果 可以看作是健康的
Ava的血压已经171/118了
她在子痫前期
我给她做了血常规和胎儿生理评估
结果没问题 但Ava有点水肿
给她用硫酸镁和降压药
用不用做硬膜外麻醉降压
我是不是热心过头了
说真的 我倒希望能有人这样关心我的血压
据我所知 28天后 就有这样的人了
我感冒了 像是总也好不了
我来这里就诊过三次了
他们总说会好的
但我还是不停流鼻涕
就像是世上最恶心喷泉一样
有时这种病会拖很久
也许你只能耐心等待
我等不了了
有一个女孩
我们出去约会过几次
现在正好是关键时刻 能有所进展
但流鼻涕太恶心 我们都不能近距离接触
如果她真喜欢你 她会等你的
不不 你不了解
你有没有遇见过 特别吸引你的人
就像自己要死掉一样
同处一室时 你的皮肤就像在燃烧
你特别想要抚摸...
好了 我们明白了 交给我们吧
我来进行耳鼻喉检查
你来听他的...
- 胸腔
- 是的
严重烧伤时 可以用什么液体复苏方法
派克兰公式
Mere 拜托 加点难度
魏克氏三特征指什么
我讨厌George
他因为复习卡而跟她结婚
他应该知道吧 所以才跟她结婚吧
是的 这就是他结婚的原因
我们需要那些复习卡
我们不需要那些复习卡
魏克氏三特征指什么
Torres医生
Burke医生和我在选婚礼蛋糕 会议室有样品
如果您有时间 我希望能听取您的意见
因为您的品味很独到
我不会给你复习卡的 Yang
Bailey医生
您找我帮忙吗
是的 门诊那边怎么样 O'Malley
Sydney怎么样
所以你找我...是想了解情况啊
我...她...
Bailey医生 我能跟你聊几句吗
当然可以 Newman女士
有什么事吗
这事有点尴尬
其实是有点苦恼
我觉得我也应该检查一下
Larry和我...他身上的病 可能我也有
- O'Malley
- 在呢
呼叫Montgomery医生
好的
怎么样 好姐妹
我在给九床做链球菌培养 再给Benton办出院
那位鼻窦有问题的患者吗
流鼻涕而已 我得复习考试
Bailey不想让我们...
Bailey今天不在
我负责
办门诊来竞争住院总 确实很有想法
但住院总不能太好高骛远
重点要关怀病人 对吗
所以咱们看看 能怎么帮Benton感觉好些
只是感冒而已
鼻腔灌洗
因为我们关怀病人
鼻腔灌洗吗
用冲洗球 将等渗溶液从一个鼻孔挤进去
溶液会从另一个鼻孔流出来
绝对管用
然后重复灌洗
重复灌洗
不是你们所想那样的
我是说 这事吧
这不是什么婚外情
虽然应该也算是婚外情吧
但我们相爱了
本以为不会遇到这种真爱 但还是找到了
不过他的婚姻 成了我们幸福的代价
至少大部分时间是这样的
五年过去了 他还没离开他的妻子
你们肯定以为我很可恶
不不不 我们不评判别人
我知道 我应该离开他 只是...
找到能一起工作一起玩的人 这是很难的
我们彼此相爱
这有什么错呢
Richard 小伙计还是疼 而且没变小
我想知道你都做什么了
泌尿科医生刚把膀胱排空了
下一步要做超声检查和X光
- 实习生马上带你去
- 不不
我是说 你为我做什么了
帮你挑了几名世界顶尖的外科医生
我是来找你的
是你
你是这里最棒的医生 至少曾经是的
怎么了 Larry
我没照顾好你吗
才五十多岁 怎么能放弃上进呢 你多大来着
到底怎么回事
我没有放弃
生活不只有工作
还有什么 Adele离开你了
你就更有理由继续工作了啊
伙计 你是外科医生啊
我只能去亚马逊裸体游泳 才能找到那种刺激
我不会让你唬几句 就留下来的
我都不想让你留下了
我选你当外科主任时 你有抱负 是条汉子
现在你像是政客 爱找借口 推托事情
想不到你变成这种医生了
如果确实如此 也许你引退也好
我知道我说过 让你们白天复习
但现在需要全员准备
重大车祸吗
多人枪伤吗
一个阴茎
董事会主席的阴茎
出什么问题了
睾丸肿胀 这是本年度最轻描淡写的说法了
太厉害了 有多严重
不要 还是别告诉我了
留一点惊喜感吧
你和Grey带他去做超声检查和X光
这是贵宾级阴茎啊
赶紧去吧
象皮病吗
Jennings不可能是这种病啊
会不会是普鲁氏菌病
可能是暴发性阴囊坏疽
我也说不好
我更倾向于淋病
反正我会让他恢复原状 他肯定会永生难忘
对了 Derek
Grey让我告诉你 她还在研究Jennings的片子
她在X光片观察室
知道了
她在交流
我需要静心思考时 她突然开始交流了
你要思考什么
所有事情 这段感情 主任职位
如何不被分心 鱼和熊掌兼得
跟Cristina在一起 我不得不坦诚
如果不够坦诚 我们也不会结婚
其实也很简单哈
不是的
我可没说这很简单
没错
怎么样了
我那天发现George撒谎了
他说全天都在门诊
其实不知道他在跟Izzie Stevens干什么
也许这不代表什么 对吗
是啊
好吧
你的渣男友怎么样
洗心革面了吗
暂时是吧
想让他变成我希望的样子
是不可能的
哪方面呢
所有方面
我想找一个可靠的 能一起烧烤 教孩子投球
Mark Sloan不是那种人
但不知道为什么 我整天盯着Alex Karev
就像小狗盯着玩具
你怎么没跟他捅破那层纸呢
因为他也不喜欢烧烤
而且他就像12岁小孩
一个奶箱就能装下所有家当了
我不知道
Karev这样的男人...
起码你知道 他绝不会骗你
像他这样的...
二十多岁时 很喜欢鬼混 以后呢...
就会收心 回家教小孩玩棒球了
也许吧
我不能再想他们俩了
我也不想Izzie Stevens了
Callie
我跟你讲 被这种事困扰
通常总是有原因的
你在干什么
鼻腔灌洗
为什么
因为她想把我烦死
Sydney
Bailey医生 我们今天有些改进呢
鼻腔灌洗吗
一个月内 他来过四次
你质疑我对病人的照料吗
Miranda 我明白的
你不想我涉足太多 这是你的地盘
很有住院总的感觉
但这无关医院政治 好吗
这事关病人
病人可以回家了
别给他弄了
解决问题之前 我不能安心放他走
候诊室还有16位病人也不舒服
先生 我...
我们只能做这些了
感冒总要拖一段时间的
是啊 我刚听见了
见鬼
什么
这是鼻子流出来的吗
看吧 所以说没人乐意跟我嘿咻
稍等
安排头部CT
怎么 不是感冒吗
不是 Stevens医生
绝对不是感冒
跟你报备 你去那边时 我就在这里
真耐人
这样很好找 对吧
带卫星定位的女朋友
像有某种异物
看上去很像...
骨骼
像骨骼
绝对是骨骼
那是...触须吗
不是
不可能
可能是
像是很小的小鲶鱼
差不多了
看见这里了吗
那是脊骨
这是坎迪鲁鱼
阴茎鱼吗
这家伙遇到阴茎鱼了
在他的...
你们对我做了什么
多数临产孕妇 都会愿意做硬膜外麻醉的
我还没要生呢
就是想要你维持现状
让我这样半瘫在床吗 我都坐不起来
我错过仁爱医院的好戏了
我来帮你
看来你愿意理我了
不可能一直生你的气
我试过了 但做不到
你跟红发女医生有进展吗
我以为你对医院的所有事都了如指掌呢
其实我有新的情报
我看到她和骨科住院医聊天了
然后呢
癫痫发作
快呼叫Montgomery医生
快点呼叫Montgomery医生
坎迪鲁鱼
那是亚马逊的一种淡水鱼
寄生性质的
我不是白痴 我没喝亚马逊的水
你在河里小便过吗
我...什么
坎迪鲁会被血液和尿液吸引
会追逐尿液 逆流进入尿道
- 你是说鱼游进...
- 确实很少见 但有案例记载
有人曾见它游进身体 试图去抓住
但太滑了
Yang
文献写的
- 所以它在我的...
- 在膀胱里
算是紧贴着吧
卡在前列腺尿道 导致尿路阻塞
得尽快弄出来 以免引起败血症
败血症吗
所以我会死吗
血压202/134
胎儿窘迫 硬膜外麻醉没起效
生产时会有用的
怎么了 Alex
你的血压太高 癫痫发作
必须马上接生 才能降低血压 缓解脑水肿
别啊 孩子才30周
还不能生
我们会做剖腹产 别担心
30周早产儿 存活率很高的
Alex 阻止她啊
我还没准备好
你准备好了
但我自己做不来
你不是一个人
我在董事会主席那会诊呢
这边什么情况
门诊有一位病人
慢性流鼻涕 枕头有晕轮状血迹
液体还在化验 但据我判断...
他的鼻子在流脑脊液
我觉得你会喜欢这种病人
好吧 快看啊
是脑疝
他的大脑正在渗入颅底
我一直以为是感冒
安排手术室
Bailey医生
不不 你还要复习
你可以观摩手术
我刷手上台
我以为你要做Jennings的手术
两台都做
我三次让他回家
一定要参加他的手术
Ava 你的女儿很漂亮
是吗
是的
- 马上放到保暖箱
- 我来处理
把她交给儿科吧 我需要你帮忙
需要输血
怎么了
为什么要输血
- 要我夹住子宫动脉吗
- 是的
夹钳
Alex 怎么回事
Alex
如果出血血管太深了
告诉我怎么了
- 在止血钳周围绑扎
- 我要死了吗
天啊
我要死了
- 可以吗
- 去吧
我要死了 宝宝要成孤儿了
天啊
Ava
Ava 看着我
看着我
你不会死的
你做得很好
会没事的
孩子也会没事的
你要深呼吸 好吗
慢慢地深呼吸
就这样
深呼吸
一直深呼吸 很好
Celeste
好消息
不是性病
看Larry的状况 他要做手术 但是你没事
你听到了吗 你没事的
我一直这样告诉自己 我满足于现状 但是...
也许不再在乎他时 我才算真没事了
Celeste
我已经尽快赶来了
他在手术了吗
还没有 不过也快了
他是O'Malley医生
这位是Jennings的太太Nancy
- 你好
- 很高兴见到你
他刚进去 在做术前准备
谢谢
我把车停在禁泊区前面了
你能去挪车吗
你准备怎么办
帮她挪车
- 真是天谴啊
- 怎么
他和助手偷情 结果被食肉鱼钻进阴茎
报应来得真快呢
你和Derek也没被雷劈啊
Addison出现了
那几个月 我自暴自弃 痛苦不堪
加上疯癫老妈 还差点在码头淹死
虽然没有鱼钻进去 但也够受了
我也出轨过 但我过得好好的
不会只有我这样吧
你最喜欢哪种蛋糕 选好了吗
很明显 你没抓住重点
我没有什么最喜欢的蛋糕
所以才叫你们过来
我们得走了
看见我男友请转告 我吃了金枪鱼沙拉和酸奶
现在我去手术室了
我可不是让你们白吃的
我得做出选择 所以写下你们最喜欢的
抱歉 我刚才愣了一下
没事的
我没有...不是我多想啊
- 就是感觉很诡异...
- 闭嘴吧 吃蛋糕
- 好吃吗
- 恶心
你真讨厌
Karev
我正要去看Ava
是不是又要发生医患恋情啊
什么 你认真的吗
我从没见过你对病人这么用心
你无处不在 盯化验 做检查 做研究
- 那是我的工作
我是她的医生 你是我的实习生
所以我才要时刻关注她的状态
因为我不想没做好充分准备
就跟你一起手术 明白吗
跟你这种医生一起工作 我必须追求卓越
所以如果你要对我吼...
我知道你们是夫妻 所以会给他复习卡
我明白的
但两位女外科医生 难道不该互相帮忙吗
你还真执着呢
姐妹情什么的 知道吗
恐怖绝伦的执着
你就像我的偶像什么的
行了 别说了 好吗
这太可悲了
我会把复习卡给George
我肯定他会分享的
不会的 反正不会跟我分享
他只会跟Izzie分享
他俩简直是小团体 算了吧
Yang
我的...
我的储物柜在右边靠门第三个
复习卡在架子顶层
真的吗
全归你了
天啊
- 抱歉
- 没事
我本打算...我们没事吧
- 是啊 很好
- 很好
那就好
不要说话
我知道这样不公平 也知道不怪你
也知道你和George之间没什么
我知道的
但事实是有的
你是他最好的朋友
他爱你
他懂你 他需要你
而我只是他的妻子
我知道 我能跟他做爱 我们有一生的承诺
但我希望他能懂我 能需要我
我没法跟你竞争
所以我求你...
请停止吧
停手吧
再找一个朋友
不管怎样 把我的丈夫还给我
用叉状结石抓钳怎么样
可能会导致尿道损伤
镊子不管用啊
这种情况 我什么都愿意一试
好吧
结石抓钳
我们错过什么好戏了吗
你好
你没事吧
不怎么样
Bailey医生去哪了
呼她一下
室颤
他还有脉搏吗
他要不行了
有的
给他150毫克胺碘酮
你觉得还要多久
你担心发生心律不齐吗
看来得改变计划了
内窥镜没有用
不好意思 Fischer先生
我们得开刀了
我竟然没发现
症状跟感冒一样的 Miranda
这种问题 有时总觉得会好起来的
想不到会是毁掉一生的东西
主任呼我
坎迪鲁鱼呀
去吧 我们这里快完成了
好的
问我一些胃肠方面的问题吧
不了 我还想复习一遍心外科笔记
你没事吧
我很好
我应该跟Meredith和Cristina看寄生鱼手术的
你还是可以去啊
George 别跟我说话了 我要集中精力
你出什么问题了
我的问题...
就是你
你就是我的寄生鱼
你的什么
你钻了进来 又抓住不放
让我行动坐立 说话思考 甚至尿尿时
都会感觉诡异 像有东西在咬食我的内脏
你又没有阴茎
我怎么做那条鱼
这是比喻 George
说好我俩没事了呢
我不知道
也许本来就不是"没事"吧
再吸一下
这些倒钩真是棘手
Bailey医生 真高兴你也来了
还是没用
我们必须把它剪断了 Fischer医生
我会修复膀胱
好吧 动手吧
心跳怎么样
偶尔出现室颤
他不能承受下去了
镊子
好了
马上就好
加油啊
快了
搞定
难以置信
- 你看见了吗
- 是啊
提醒我 永远别在亚马逊河里尿尿
怎么了
咱去情人俱乐部真正约一次 怎么样
我们一开始就该那样了
- 你在说什么
- 就一次
去值班室 二十分钟 没人会发现的
- Mark
- 怎么了
你要告诉我 你和Derek之间特别好吗
你凭什么觉得 我和Derek之间出问题了
你和Derek之间永远有点问题
够了 你到底怎么了
没事 本来我和Addison想尝试交往一下
看起来是没戏了
所以你就转向我吗
那样能有用吗
她不要我
总得找点寄托吧
报复性约炮不管用的
如果你决定放手 那就放手吧
成熟一点吧
谢谢你 救了孩子 也让我没有死
是啊 病人没死总归是件喜事
你和红发医生配合得很好
别告诉Sloan
她和Sloan没戏的 她喜欢你
- 你怎么知道
- 我什么都知道 记得吗
我听见她对骨科医生说
想找能一起烤肉 教孩子玩球的男人
她想找一个能托付终生的人
是啊 那不是我
恕我直言 那就是你
你是刀子嘴 豆腐心 Alex
不论你是否愿意承认 你是一个好男人
Jennings太太
您的丈夫手术结束了 一切都很顺利
谢谢
那太棒了
Webber医生一会下来详细跟您说
O'Malley医生 帮我一个忙吧
你能去告诉Celeste吗
她很紧张 而我没心情去照顾老公的女友
我当然知道
作妻子的 总是知道的
- O'Malley医生
- 在的
Jennings先生的私人医生想要一份病历复印件
- 这是电话
- 好的
Jennings先生 我把下周的安排都取消了
只是有一个电话会议 很难重新安排
不过我觉得 Danny能搞定的
等等 这和Danny有什么关系
我让他暂时接替我 直到你找到别人
等等 Celeste
这到底是怎么回事
我想她刚离开你了
再见 Larry
这到底怎么回事
我想我也完事了
能听我倾诉一下吗
我需要倾诉 因为我吃掉一个半蛋糕了
根本停不下来 而你不爱传闲话
那是因为谁都不跟我说什么
我跟一个已婚男人在一起了
大家什么都不告诉我 其实也挺好的
是George 我和George做爱了
里面应该硬一些 而不是软绵绵的
糖霜应该像酥皮 清淡而不太甜
我一直喜欢巧克力馅 但现在觉得还是算了
你对婚礼蛋糕好用心呀
选择蛋糕
为这一天
跟这个女人
顺便说一下 红丝绒蛋糕最好
你来这里干什么
我想让你知道我在哪 所以亲自来告诉你
你在嘲弄我
我在向你道歉
你在轻描淡写一些事
我在用手指划过你的头发呢
站在你的卧室里
解开衬衫
现在我脱掉裤子了
现在呢 我在你的床上 赤身裸体
Mark
我们需要...
我们该去喝一杯 也许谈谈
你有空吗
我是说 咱俩之间 其实一直有点问题
你不想跟我喝酒的
我不是你要找的对象
你在说什么
我和别人上床了 没能坚持住
一朝堕落 永不翻身 不是吗
- Miranda 回家吧
- 我快做完了
回家吧 去见你的家人
你必须明白 有时不能一个人做所有工作的
- 你要分派给别人
- 我这样做了
但你还是都自己做了 而且还在做
除了负责VIP病人 你就没有更重要的事了吗
他的阴茎里有一条鱼啊
主任 借口总是有的
你可以说自己向前看了 但真是如此吗
如果一直当工作狂 你也会无家可归的
晚安 Miranda
- 你这样可不行
- 什么不行
不能做爱之后满脸愁容 这很伤我自尊
我没事的
- 我们没事吗
- 当然
不太有说服力呢
我不该责怪你粘着我 是我不对
你都是为了我好
不过呢 我现在都听你的
跟你交流 裸着身子 做你爱做的事
好事
那你为什么还盯着天花板
我不知道 我只是...
那天...你从水里被救出来...
我拼命做人工呼吸 那是此生最恐惧的时刻
我爱你 想要你 但我不知道怎么...
你没有去游
你会游泳的 但你没有游
我不知道自己是否能...
我不知道自己是否想...
一直这样做人工呼吸
看来我该走了
我走了
很多时候 越是想得到 越是得不到
大量呕吐时 能得到什么酸碱状态的诊断
低血钾 低血氯 碱中毒 真难以置信
你选好蛋糕了吗
我喜欢红色那款
- 红丝绒吗
- 是啊
就是那女孩吗
鼻涕虫的爱人
我不知道我们该怎么办
该怎么一起工作 成为朋友 假装没事
听说西慈医院有一个职位空缺
我给他们打电话了
你想调到西慈医院去吗
只能这样了
欲望让人心碎 让人心力交瘁
欲望能毁掉生活
我想去喝一杯 你想去Joe酒吧吗
我正准备考试呢
好吧
你知道...
很久以前 我也参加过这个考试
我们可以回我的宾馆
我给你测验
听着 这件事吧
你不是我的女朋友 明白吗
什么
无意冒犯 今天很"性福" 但是我很忙
有很多事要做 我没时间...
好吧 明白
你得学习
你在这就是为了学习 是吧
有所欲望固然辛苦
但最痛苦的...
是不明白自己欲求何物
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 芽儿叶儿 elise 小三 Flora spencer
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第21集 人之所欲