医人当自强 前情提要
昨晚你和Shephard做爱了呀
Meredith 这算什么
我有穿内裤的
我以为我是一名医生 但并非如此
- 她把左心辅助装置的导线剪断了
- 所以我辞职
你该做出选择了 选我还是医院
再见 Richard
你住在这吗
我没有疯
我只是在医院太久了
- 你跟Shepard谈过...
- 还没
这是什么意思
这意味着你要进行选择
任何时刻 大脑中都有140亿神经元
以每小时450英里的速度放电
其中的大部分 我们无法控制
打寒颤时 会起鸡皮疙瘩
感到兴奋时 肾上腺素分泌增加
神经冲动传导 身体自主产生反应
在我看来 这就是我们很难自控的部分原因
松饼够多了
我们不需要这么多的
不用再做了
当然了 有些冲动是我们不愿意控制的
你在干什么
虽然你不能摸 但你可以享受啊
但事后总会后悔
妈妈
老爸
Preston
妈妈爸爸
这是医院的新服务吗
我不是让你把风吗
我收到一条蓝色警报
我还收到一对父母呢
- 我们把那人救下来了
- 随便了
- 把20块钱还给我
- 对不起
给大家买咖啡了
庆祝那人活下来了
我想要回我的20美元
这不是Tyler的错 你这浪荡的小舞娘
- 你听说啦
- 所有人都听说了
脱衣舞娘
你还好意思说我 你跟俩男人睡呢
错
在我做出选择前
我不会跟任何一个人上床的
如果明天前 我还没决定好 我就抛硬币了
女孩子的定力只有那么久了
结果我成为浪荡的脱衣舞女了呢
你俩有时间查房吗 还是要忙着脱光跳舞呢
我没有脱光 我不是裸着的
你的衣服上有咖啡渍
你把沙发变成床了
希望你没打算穿着这身衣服去见病人
我其实...
想请一天假
请假做什么
喝酒
我觉得需要喝点酒
其实我是需要哭一下 但是泪腺太倔犟了
所以需要喝酒刺激一下
- 今天没有孕妇找上门吗
- 没有
我猜老天也觉得...
我今天需要喝酒
Addie 你想谈谈吗 还是想继续油腔滑调
你为什么住办公室
婚姻是很艰难的
感谢上帝 我的婚姻似乎快结束了
Seabury女士 你在干...
不行 对不起 你不能吃东西
这都是什么
这是巧克力红莓舒芙蕾蛋糕
从没吃过如此美味
除了香蕉奶酪蛋糕
也超级好吃 真的
面包房外卖 你们不知道吗 你也尝一口吧
Seabury女士 你下午有手术的
我们往后推迟一点 明天吧
天啊 你们一定要尝尝
女士 你患有侵犯性肺癌
越早做手术
- 存活几率越...
- 存活几率就越高
我明白的 是很严重
我是说...
太搞笑了
我一辈子从没抽过烟
也没抽过大麻
也没喝过酒
今天之前 我已经十年没吃甜食了
我是健康的化身 结果得肺癌了
拜托 太荒唐了 是吧
对不起 血糖有点高 我有点兴奋
对不起
O'Malley 明天重新安排手术
再安排一下心理咨询
- 是的 先生
- 不许她再点外卖了
是的 先生
快去吧
你上
那啥...Bailey医生
医生不说"那啥"的 O'Malley
你想当医生 先学会如何讲话
他想让您找主任说说情 让Izzie回来
她一直在烤松饼
放弃医学禀赋 在家做松饼 太浪费了吧
- 我们觉得您也许愿意帮忙
- 别说了
早上好 Benjamin Ruth
早上好 Shepherd医生
我的早上可不怎么好
我就要做脑部手术了
好害怕啊
我姐姐也很紧张
她紧张就会出汗 这里又不开窗 所以很臭
Benjamin
我又无礼了吗 Ruthie
听医生说吧
Benjamin O'Leary 32岁
脑部肿瘤压迫前颞叶 因此入院摘除
显然肿瘤已经影响冲动控制了
所以我什么都脱口而出 特别讨人厌
这位医生似乎就很讨厌我
虽然你总是板着脸 很难让人看穿
我烦到你了吗
没事
你不能说没事
他感觉不到挖苦或者讥讽
如果你讨厌他 你得说出来
也许她不讨厌我呢 Ruthie
- 不 我很烦你
- Yang医生
他自己问的
好了 Benjamin Yang医生
不管是否讨厌 她都要为你做术前准备
你有什么问题吗
那金发美女是你的女朋友吗
你看她的眼神 感觉你想现在就上她
对不起 很无礼吗
我为你们所有人感到骄傲
你们真让我骄傲啊
我好好地反思了一下
Grey 如果你能守身如玉一会
去跟进检查结果 那我就谢谢你了
Karev 你去急诊
等等 急诊吗
我不用去妇科啦
Montgomery-Shepherd医生请病假了
你可以去急诊 或者你可以...
可以告诉我 公告栏上的内裤是谁的
你的吗
这里是医院 同志们
我们的工作很严肃
我们要救死扶伤 有什么好笑的
这是谁的
这是坏事 不是好事
你最好招了
- 她觉得是我的 你招了吧
- 不要
我知道肯定是你们的
我带的人总搞出事来 一直如此
说吧 谁把内裤放在外科诊区的
哎呀 我又把内裤忘在这啦
对不起 Bailey
都是我的错
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚 西南呸
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第02集 我是一棵树
O'Malley Yang 去给病人做术前准备
Karev 去急诊 Grey 写病历
你们四个人 别让我后悔留你们在这工作
O'Malley 懂我的意思吗
您是说在剪断导线或偷心脏之前 要跟您请示
你在跟我耍贫嘴吗
- 没有
- 最好不要
我去 纳粹确实又回来了
声势空前浩大啊
Burke太太 您好 我是Cristina
我先前介绍过了 但我...
你刚刚是说Miranda Bailey是纳粹吗
什么 没有
我是说...是的 但是...
你是否知道 是纳粹造成了史上最残忍的大屠杀
而且是种族屠杀
作为一名黄种人 作为一名医生
请你以后开玩笑前 先过过脑子
我会的 Burke太太
Burke太太 Preston的母亲吗
是的 您是哪位
Derek Shepherd 是我给您儿子做手术的
谢谢
你很有才华
还这么帅
你的母亲一定很骄傲
如果您不介意 我想请这位实习生喝杯咖啡
- 很快就送她回来
- 没问题
Grey医生可以来顶班
- 什么
- Grey医生很忙的
她要帮Bailey医生写病历
Bailey在战斗呢
不是德国人的战斗
是医院的战斗 是...
我会搞定Bailey的 好吗
好好去喝杯咖啡吧 女士们
- 很高兴见到您
- 谢谢
我...
我马上...几分钟后在咖啡厅见吧
可以吗
- 好的 我等着
- 好的
这里跟电梯不同啊
我是说 更公开了 我很喜欢
你结婚了 还跟我甜言蜜语
是的 我就喜欢说甜言蜜语
通常情况下 我很喜欢你的甜言蜜语
我甚至会觉得公告栏的东西很好笑
公告栏 你在说什么
但你已婚了 所以这样很不正常
让我成为第三者了
我不想当第三者
Meredith 我不是要给你压力
你可以慢慢考虑
不过我希望你能了解
认识你之前 我的婚姻就已经崩溃了
我只是不想再修复那段婚姻了
- 你放弃了呀
- 我放弃了
无论你如何决定 我和Addison都结束了
今天就了结
你以前也这么说过
我知道 但这次我是认真的
等我见到她 就跟她说清楚
- 是吗
- 是的
你俩应该考虑去开房什么的
你妈妈要跟我一起喝咖啡
- 然后呢
- 然后她认为我是种族主义者
还是脱衣舞女
她认为我是种族主义的脱衣舞女
拜托 有什么好笑的
这不好笑
有点好笑
她只是我妈妈 Cristina
你妈妈
你了解她以后 就会喜欢她的
人人都爱我妈妈
你会救我的 对吗
你要救我吗 还是...
救救我
主任 你有Addison的消息吗
她不回电话
她请假了
因为在你的衣服口袋 发现了其他女人的内裤
我不想用这种方式告诉她的
除非你希望她发现 否则不会故意留下痕迹的
- 我知道
- 我也算了解搞外遇的
我也了解跟姓Grey的女生搞外遇
这不是搞外遇
我本打算告诉她的
我本想今天告诉Addison 结束这一切的
给她一点空间
- 给她一点时间
- 不
不能这样
不行 我今天就要跟她谈
如果事已至此 就要好好了结
Meredith不是一段外遇
- Ruthie 我不想做手术
- 你必须做手术
好吧
你很漂亮 但看上去有点疲倦
而且也许应该换一种护发素了
- 没礼貌 Benjamin
- 是吗
其实你说得对 很有想法
- 你和脑科医生上床了吗
- Benjamin
没关系 我没有
至少今天没有
我倒想呢 他挺帅的
有点傲气 但傲得很性感
如果可以 我很想跟他上床
但你完全可以啊
有什么东西妨碍你们吗
你在引诱我吗
我只是想...我还有很多工作要做
我只是想知道 你的内裤...
怎么到公告板上去的
还是黑色蕾丝内裤
- 你就是在引诱我
- 我没有呢
我就是想吧 我都没见过那条内裤
好几天没看见你的内裤了
我就是想知道 你那条黑色内裤
怎么跑到公告板上去的
天啊 你吃醋了
没有 我没吃醋
- 你吃醋了
- 我没有
那是我的病人吗 Seabury女士
Seabury女士 停下来
- 我会告诉他的
- 什么
- 告诉他内裤的真相
- 你敢 他在吃醋呢
你和O'Malley在一起了 是吧
这也行啊
你都能做外科医生了 还有啥不行的
Karev 她是住院医生 她比你大
你无权问她私人问题
- 没事的 Bailey医生
- 他是我的实习生
我说不行 那就不行 清楚了吗
不清楚
什么不清楚
我不清楚你为什么不理Izzie
- 这一点我不清楚
- 是吗
你今天非要逼问这事吗
你今天想逼问我吗
什么情况 Jill
Harley Hernandez 14岁
玩旱地雪橇失控 撞上一辆车
路人看见他被撞飞 至少20英尺高
然后掉在树枝堆中
从目前情况来看 我猜有严重内伤
什么叫你猜
Harley 没事的 到医院了
我们会照顾好你的 好吗
医院吗 我出什么问题了
你是白痴 这就是问题
- 爸爸
- 先生 请退后
你的朋友们都是白痴 你却没发现
这就是你的问题
先生 你挡路了 请让开
没事吧 对不起
- 先生
- 你这混蛋
- 我儿子呢
- 送进去了
- 他挡住抢救人员了
- 他是被吓到了
他儿子身上插着一棵树呢
Alex 听着
只要有我在 你就不许碰别人
不准质疑我的权威
也不要为小女友辩护了 她把病人害死了
听清楚了吗
她不是我的女朋友
估计你知道 他是杜兰大学的优秀毕业生
我确实知道
我是斯坦福大学的优秀毕业生
那你是否打算选一个不太耗时的专科呢
比如产科 或者家庭医学
我选外科
那你们结婚以后呢
不好意思 你是说结婚吗
Cristina
你应该考虑过这种可能性吧
你年纪也不小了
很多年轻女生 都争着要嫁给Preston
他英俊聪明
他是我一生中最得意的作品
也是我生命中最重要的
好的
Burke来了
Preston Burke来了
真是惊喜啊
- 我最爱的两个女人在一起呢
- Preston 你怎么下床了
我想起床伸伸腿脚 妈妈
但你不应该起来的
你应该休息
是的
但我想...呼吸一点新鲜空气
伸伸腿脚 换换空气 喝点咖啡
要喝咖啡吗
我们有咖啡了
- 坐下吧
- 好的 马上就来
- 是你搞的
- 什么
Cristina 听我说
我并非不喜欢你
我觉得你很聪明 也有魅力
- 但你很自私
- 什么
就因为你不爽 就把他从病床上拉下来
这很自私
你很自私 我儿子却在付出
这种结合没戏的 不会长久的
好啦 好啦
我给你买了一块烤饼 妈妈
有一侧肾脏不行了
保不住了
先设法控制住肾动脉
又发现一处出血点
好的 慢慢来 各位
路还长着呢
- 备用血充足吗
- 是的
那是一棵树吗
他妈比我妈还厉害 太要命了
他们在围着一棵树做手术吗
糟糕邪恶
你挡住我了 George
我怀念浪荡舞女Cristina
她很有趣 也不会怨气冲天
下次遇到她 她敢瞟我一眼 我就跟她摊牌
如果敢说我是种族主义者
- 什么...
- 是的
我就叫她性别主义者
要我结婚之后放弃事业吗
什么年代了 1953年吗
如果她再针对我 我就不客气了
我同意
我觉得我们都不该客气
说出真实感受 敢想敢做 跟着直觉走
我怀念爱调情的贱人Meredith
她很邋遢 也不会喜欢心灵鸡汤
女人是不是都有两种内裤
在不同的场合 穿不同的内裤
我决定了
我选Derek
Finn很好 但Derek...就是Derek
- 我这样想 就这样做
- 没错 管它呢
把我的病人还给我
我被妈妈缠住后 被你偷走的病人
好的 没问题
反正今天也轮到我去照顾Izzie了
你呼我了吗
你的病人在医院礼品店偷巧克力 然后被逮到了
什么
从没做过这种事 真刺激啊
她现在准备出院了
出院吗 你不能出院 她不能出院
你病还没好
你应该睡觉休息
- 等死吗
- 等手术啊
- 会有效果的
- 也许有 也许没有
生存率60% 就是这意思
说明十个人里 要死四个人 无论是否手术
我一辈子都在克制压抑
大气都不敢出 遵守各种规则
现在我受够了 我跟你说
你们也应该这样 我们都应该这样
- 所以你要出院
- 我要找回我的生活 医生
在病床上 我是找不到的
你知道这样会死的
或许吧
但至少这样做时 我知道自己没白活
天啊 好好吃
Izzie
好吧
- Finn
- 嗨
你怎么在家 我以为你在上班
是的 还在上班的
我回来看看Izzie的
我也是
我给她带午饭来了
你给Izzie买午饭呀
我妻子死的时候
别人劝我 也没什么用的
不过带点吃的 还挺有帮助的
唯一有帮助的事情
- 你给Izzie买午饭了
- 是的
即便你知道 我并不在家
有问题吗
没问题 棒极了
你棒极了
甜蜜 周到 敏感
Meredith 我不想逼你
你慢慢考虑你的决定
但我想说清楚一件事
什么事
我没那么敏感
那么
怎么
好好工作
Hernandez先生
他怎么样 他没事吧
手术已经进行几个小时了
受伤很严重
我们只能切除一侧肾脏和部分肠道
但树干取出来了 他应该没事了吧
Hernandez先生 其实树干还没取出
我们只能在树干周围手术 所以也很耗时
他妈妈还没到
等她到的时候 应该就没事了吧
对不起 我得回手术室了
我是想把最新的情况告诉你
他还活着哈
是的 他还活着
好的
Izzie 还好吧 亲爱的
- 我给你们带来一些松饼
- 好的
我做了很多...
都快放不下了 我觉得也许...
你们会喜欢吃
我烤东西很在行的
是的 肯定的 谢谢
Stevens医生
- 别叫我医生
- 好的
也别叫我Shepherd太太
好笑吧
- 她喝醉了
- 是的
你知道你那浪荡朋友和我的...
超级浪荡丈夫之间的浪荡事吗
吃一个松饼吧
很好吃的
会有帮助的
没人能帮我
是的 我也一样
别让她开车 Joe
好吃呢
但我知道 我知道你...
她还在这里呀
就没离开过
连厕所都不上
我都不确定她是不是人类
Finn给Izzie带午饭去了
你去看Izzie啦
是的 她不在家
我觉得是好事 至少她不会再烤东西了
但重点是 Finn给Izzie带午饭去了
他就是这种男人 会给你的心碎室友买午饭
所以你没跟他分手吗
他会给你的心碎室友买午饭
所以我打算跟Derek分手
随便你吧
你知道的 我不自私
我总是在他身边
今天早晨我把衣服都脱了 这不是自私吧
而且我马上要去做手术了
自私的人不会救人性命的
- George
- 怎么
你在跟护士调情
我还年轻 我很健康
我有我的生活
是因为内裤的事吗
你还在吃醋吗
我不吃醋
我在进行自己的生活
你有男朋友吗
你不回答 他会继续问的
是的 我有男朋友 看这里好吗
如果我有男朋友 决不会像你这样气轰轰的
你为什么气轰轰的
因为你是性冷淡吗
还是他性冷淡
- 还是
- 没人是性冷淡
我男朋友的母亲说我自私 明白了吧
你自私吗
- 因为我觉得你有点自恋
- Ben
我是外科医生
要做外科医生 一点自恋是必须的
我男朋友是懂得这一点的
如果他妈不懂 那是她的问题
我以前也有男朋友
我长脑瘤了 他能理解
他试着理解了
他爱我
可他妈妈不爱我
我冒犯了所有人 也包括她
他说自己不在乎他妈妈怎么想
结果呢 他在乎的
因为两年后的现在 我要做脑部手术了
但只有胖姐姐Ruth在我身边
Benjamin
又没礼貌了
对不起
肿瘤切除之后 他会恢复原来的性格吗
只要切除后 Ben能活下来 其他事情都好说
我要锁定外固定器了
没有大出血 轨道清理完毕
Karev 你来按住肝脏
把手放在这里 不要动
你拿锯子
我们稳住树干周围的主要器官之前
一动都不要动
他的父母跟他道别过了吗
母亲还没赶到
父亲只顾责备儿子 没空跟他道别
没人问你 就别说话 Karev
你今天说得够多了
恕我直言 Bailey医生
我觉得你把我和Izzie Stevens搞混了
好了 大家 各就各位
小心点切
我们要把树干切成小块
看到那边了吗
跟海绵窦离得太近了
抽吸
有出血点了
大脑开始肿胀了
- 室颤
- 他的心脏受不了
Yang 准备电击 快点
离手
肾动脉不行了
我以为你控制住了
肝动脉也不行了
- 血压下降
- 大出血了
该死 出血加快了 给我纱布
- 快点
- 没有变化
肾上腺素和阿托品已经注射
- 依旧室颤
- 再次电击
我决定要吃胖一些
暂时吃胖 直到想好其他计划
我要吃掉这些小松饼 肥得无与伦比
完了 完了
我是说人生最后的1/3 Miranda
怎么能完呢 怎么就这样结束了呢
就因为一条破内裤 还有一件燕尾服
我很迷人的 Amanda
- Miranda
- 是哦
Joe
我很有魅力的 对吧
我有男朋友了
随便吧 我不需要跟你解释 我有多无敌迷人
你确实很迷人
极度迷人的小出租也来了
来了吗
你跟我说的 十点给你叫车
已经十点了
这样最好不过了 对吧
没错
我请你喝一杯吧 我点了好多
每种我都要试一下
你不是早晨吃蛋糕的那位吗
你不是要做手术吗
我还没下定决心呢
你是医生吗
没错 我是医生
所以你不能陪我喝酒了吗
不是啊
Joe
George 你会射死人的
- 你在干什么
- 我在练习
Callie都能使坏 我为什么不能
看着点儿
听我说 Callie很迷人
她非常性感 热辣十足 她是为你而性感的
你可以继续把飞镖当武器
也可以去找性感火辣的女生放纵一晚
他要去哪
去滚床单
世界肯定有问题了 小鹿斑比都要滚床单了
我和Burke都没法独处五分钟
- 你在干啥
- 今天结束了
我在抛硬币
你说哪面
我刚做完脑部手术 就选正面吧
好的
就这么定了
就这样吗
你要用抛硬币来做选择吗
我是跟Benjamin学习
跟着感觉走 我的新座右铭
Benjamin死了
他不是跟着感觉走 也不是直言不讳
他只是病了 脑子坏了
现在他已经死了
Hernandez先生
我能坐这吗
你没事吧
你儿子会没事的
他跟朋友们出去玩
我允许他带着那东西去玩的
我早该知道的
他的朋友在山上有条车道
我一直想象着
我一直想象着他冲下山坡的画面
我没阻止他 我应该阻止他的
孩子有时候很难控制的
他们会失控
- 你也不能...
- 能的
你能管好他们的
作为家长 有责任管好他们
离婚以后 我隔周周末才能见到他
我不该给他买雪橇车的
换作以前 我绝不会让他那样自己出去
我心软了
在他需要硬派父亲的时候 我心软了
我希望自己能找更多乐子
我以前没想过当荡妇
也不想像妓女一样
我都没怎么爽过
我前夫倒是挺爽的
跟各种女人各种爽 比我有趣多了
从来没有人说他浪荡
为什么呢
男人能这样 女人却不行
女人也可以 我认识一些女人就这样
她们在背后都被人骂的
为什么在乎别人怎么骂你
我被人骂混蛋 我就不在乎
我不觉得你是混蛋啊
我也不觉得你是荡妇
你有女朋友吗 Alex
没有 我没女朋友
那你就是单身咯
是的 绝对是
- 我是单身
- 我也是单身
我这方面太差了 从没练习过
那啥 我...
我要去洗手间了 如果两分钟后 我还是一个人
我就补个妆 然后出来
你有兴趣吗 满足一个可能将死女人的心愿
你知道我在哪里
在锻炼吗 Torres医生
是的 先生
Webber主任
Finn
Derek
谢谢你们能来
你们俩 谢谢你们都来了
事情是这样的
我喜欢你
我也喜欢你
我想我需要做出选择
我想我必须决定了
但我觉得 应该给自己一个考察选项的机会
- 选项吗
- 选项
有一种事 能够用来衡量选项
在以前 人们称之为约会
- 约会
- 是的
我想试试
- 你想尝试约会
- 对的
- 跟我们俩吗
如果你们不愿意 我理解的
但我希望你们都愿意
你要退出吗
不 你呢
我也不
你每天最早来医院 得到最好的病例
外伤病人总在午夜送来 你能先选
没错
我对此表示尊重 真的
但我也不能让你继续住这了
你明白的
你要赶我出去吗
我别无选择
这样不符合规定 你也清楚
我必须搬走 你却能住在办公室里吗
你注意到了哈
是的 我观察力很敏锐
如果要赶你出去 我就得以身作则了
好吧 我是吃醋了
可是我有权吃醋
因为我不希望其他男人碰你的小裤裤
好极了
- 你应该想去解释一下吧
- 是的 先生
你满足啦 Dana
我得回医院去啦 Joe
回去把癌症干掉
好的
Alex
关于今天...
Bailey医生 你是对的
我不该跟病人发生身体接触
身体是冲动的奴隶
我不知道能否好起来 妈妈
我知道的 宝贝
Cristina 已经很晚了
Preston要睡了
但我们生而为人
抱歉 Burke太太
我想在回家之前 过来看看你们有什么需要
就是因为我们能自控
我们没事
晚安 Preston
好梦
坚持就是胜利
暴风雨过后 冲动过后
在一瞬间头脑发热过去之后
- 那条内裤
- 怎么了
- 不是我的
- 是吗
- 你吃醋的样子
- 怎么
可爱到爆
行李是怎么回事
我们能平静下来 收拾好烂摊子
我很忙 别管我
Izzie
我心软了
我...
我生完孩子 本来发誓不会因此改变
但这确实会改变一个人
我很累 我很忙 我没有好好教你们
在你们最需要指导的时候 我没好好教你
- 你阻止不了我的
- 我可以的
你阻止不了自己 但是我可以
如果在过去 我一定会阻止你的
我只是变软弱了
这件事情 我有一定责任 所以...
我要你回来
你去找主任谈谈
这事能解决的 因为你有天分 有能力
我们都会犯错
而且松饼已经够多了
我们能试着放手
我还以为是客房服务
我感觉糟透了
我对我所做的事 并不感到骄傲
你值得更好的
我很抱歉 关于...
关于内裤的事
还有舞会的事
很抱歉 我做了那些
是啊
我也很遗憾 你做了那些事
我们的婚姻结束了
是啊 我想是的
都是我的错
天啊 真是太伤感了
我好难过
然后再来一次
好尴尬呀
我现在感觉好多了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚 西南呸
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第02集 我是一棵树