医人当自强 前情提要
你中枪了吗
Cristina
- 你要赶我走吗
- 我别无选择
行李箱是怎么回事
我愿意
一小时前 他还在向我求婚
我以为我是一名医生 但并非如此
你最需要老师时 我却没教你
我们的婚姻结束了
有一种事 能够用来衡量选项
在以前 人们称之为约会
你要退出吗
不会 你呢
我也不会
医生经常幻想疯狂奇异的手术
有人在餐厅晕倒 我们用黄油刀急救
用挖空的胡萝卜替换瓣膜
但有时候 总有其他幻想不期而至
早上好
- 早上好
- 今天早上确实美好呢
昨晚睡着了吗
没有
现在想睡会吗
不想
大多数幻想 睁开双眼就消失了
被打入潜意识里
但有时候 我们确信...
只要足够努力
就能活在美梦之中
该死
我在做美梦 但被你毁了
抱歉
都怪这些箱子 到处都是
Callie说她搬点东西过来
结果全在这了
George 没事 我不介意
我也不介意
完全不介意 赶她出去吧
什么 我不能赶她走
是你让她搬来的
我说她能住几天 就几天而已
现在都一周多了 箱子也搬来了 她还霸占电脑
她整天都在这 你能赶她走吗
你们得等会了 热水用完了
快赶吧 你不恨我吧 赶吧
我能搭你们的车去医院吗
你要去医院吗
是啊 我去找主任 谈谈回去工作的事
总之 走的时候说一声
真好 Izzie要回来了 真是...
很棒 对吧
那是我的浴巾
抱歉
天呢 他早晨总是这么情绪化
没错 他...
- 没错
- 是啊
你知道 我今天可以不走的
我可以改签机票
不行
因为我...
已经酒醒了 还有工作等着做
飞机等着赶 生活等着过
Mark 谢谢你 为所有...滚过的床单
我感觉好多了 真的
现在我要走了 你也是
要我帮你叫车去机场吗
怎么不用受伤那只手呢
这球是为了锻炼伤手的 对吧
很有用
咖啡都洒地上了
算了 我会收拾的
无所谓 别管了
没关系
我在想 既然你下班比我晚
我又不想等 也许应该给我一把钥匙
不
我喜欢一起走 你不需要钥匙
Izzie
一会里面见
一切都会没事的 Bailey支持你
主任...
他会摆出一副臭脸 但他也是支持你的
大家都希望你回去
我知道
你们先走 我没事
我只需要一分钟 练习一下说辞
好吧
我没让你说服她回来
但我确实说服她了
Izzie复职前 必须通过全套处分程序
你可以给她解释这些
- 我从没同意
- 她没犯罪
她只是实习生 我的实习生
你要怪的话 那就怪我吧
但她今天来了
你要跟她谈谈
你要记得其他那些判断失误
导致病人死亡或手臂截肢的医生
最重要的是 你要记得自己年轻时犯过的错
那你就会充满耐心和同情了
- 我要这么做吗
- 对
- 因为我是主任
- 我...
我没有不敬之心 先生 我道歉
这事对你个人而言很重要
是的 先生 很重要
当主任也不如过去开心了
没错 先生
出去吧
我跪着擦一地咖啡 他躺沙发上自己玩
还不是乖乖玩那种
他在康复期 你看过病人康复期抑郁的研究吧
他又不是一般病人 他是Preston Burke
他就是发脾气呢
让我像狗一样 递食物 报纸和拖鞋
我昨晚梦到你了
- 是吗
- 是啊
我在梦里干啥啦 给你带咖啡吗
绝对不是带咖啡
不过咖啡不错
我听说 约会始于一杯咖啡的随意邀请
是吗
Meredith 今晚愿意跟我共进晚餐吗
怎么样 够随意吗 不错吧
- 那我们在约会咯
- 我们在约会
八点来接你
- 嗨
- 我刚好在附近
其实没在 不过为你绕过来也值了
我昨晚梦到你了
- 是美梦吗
- 是的
- 我在梦里做什么了
- 是啊 他做什么了
- 那是什么
- 给你的 咖啡蛋糕
西北区最好吃的一家
我想先讨好你 这样你才会答应一起晚餐
今天晚餐吗
你今晚有空吗 Meredith
其实我今晚没空
那午餐呢 我可以过来
你自愿吃医院的食物吗
我就爱难吃的食物
- 一点如何
- 我准时到
好的
你梦到他们俩了吗
三人行吗
点赞 我快以为你无聊了 你又崛起了
我在约会 而且...
还有零食吃
- 我要去见主任
- 真棒
重回赛场 准备工作
我要迟到了 晚点聊吗
好的 晚点聊
Izzie回来了 真好
咖啡蛋糕
我在约会
你敢碰 我剁你手
大家早
Grey 我们要清理战场 你负责填出院表格
Yang 你跟着Shepherd医生
Karev 跟平时一样
你去妇产科跟Montgomery-Shepherd医生
O'Malley呢 Torres医生让你去骨科
- 她在笑吗
- Izzie回来了
"Torres医生让你去"
George 告诉她
承认你没准备好同居
再试试约会 挺好玩的
Karev 准备好了吗
- 你还没玩腻吗
- 没有
事实上 能让我开心一天
你好
你还好吗
不
不行 我要...
就五分钟
- 去急诊找点事做吧
- 私事吗
快去吧
三个月内 第四次入院
我是Karev医生 你是...
Megan Clover 没有看上去那么严重
她在操场上摔倒了 流血好多 伤口很深
我们知道这看起来像什么 但不是的
她只是...玩得很野
懂吗
这是她的病历 有我们得到她前的资料
得到她吗
我们是她的养父母
她是好孩子 但她真的玩得...
- 玩得很野
- 没错
好吧
你们去护士站 找人复印一份病历吧
我先看看Megan的腿
好的
我们很快回来 宝贝 你没事吧
- 没事
- 好的
你的伤口看起来很糟 你知道吗
手臂也受伤了吗
没什么 我从自行车上摔下来了
那是订书钉吗 怎么回事
- 他们这样对你吗
- 不是
- 那是谁做的
我做的
我不想又去医院 就自己钉了 小事一桩
你钉自己的手臂吗
你能缝好我的腿 让我们走吗
Megan 你不能跟他们走 他们不能再碰你了
他们什么都没做 他们是我遇到的最好的父母
- Megan
- 他们没有伤害我
我不会受伤 你不相信我吗
现在揍我的肚子试试
钉得太深了 我得给你打一支麻醉针
我不需要麻醉
相信我 你需要 这都肿了 会很疼的
行了 我能出院了吗
这样都不痛吗
我有超能力 好吗
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园YTET字幕组
校对: pearl 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第03集 幻想不断
Treslt先生要接受胼胝体切开术
具体怎么操作呢
我们会切断部分连接左右脑的纤维
防止癫痫扩散到大脑另一半
很好
爹地要让他们对半切大脑 因为他是笨蛋
他是笨蛋
他们不是要对半切我的大脑 Leanne
从正中间 对半切开
Taylor应该能恢复到现在的状况
是吗
- Leanne 我每天癫痫发作五次
- 我知道
你不让我单独带孩子 你以为我没注意到吗
每次你要洗澡 就会叫你妈妈过来
- 不是因为癫痫
- 因为你觉得我对孩子很危险
我确实是
不管怎样 如果你们不确定 我们可以等
我希望能够照顾我们的孩子
Leanne 我们都商量好了
拜托
我在急诊遇到一个孩子
她是疯子 她的养父母把她虐待得半死
她告诉你的 还是你自己发现的
她满身是伤 手臂有十厘米的伤口 用钉子缝着
车库里的钉枪那种
- 她父母做的吗
- 她说是她自己钉的
她说她是超人 能承受这种痛
- 你叫社工了吗
- 在路上了
让他们找父母谈话 你给她做冷压测试
做什么
用冰水 测她的疼痛反应
这样她父母被谈话时 至少能让她分心
你点名要我吗
没错
- 你今早怪怪的
- 我没有啊
跟我平时早上差不多
很多人早上都很怪 因为很亮...
家里又很挤 大家都在屋里乱窜
很好 今天有牛逼病例
你会庆幸跟我的
谢谢
Jasper Hobie先生
T医生
你想我吧
难以言表
这是O'Malley医生 他会帮忙
你好 宝贝 6月12日
2.4英里游泳 112英里自行车 接着马拉松
- 厉害嘛
- 我能准备好吗
拿你的新屁股打包票 你可以
我爱这女人
你去年做过三次手术
没错 两次肩袖 一次前十字韧带
都是T医生主刀
现在你要换踝关节吗
我们等了一年 才找到合适的
我们要用尸体的踝关节替换
- 谁是我的人
- 你的供体吗
他去世还不久 对吧
一周左右 就在楼下
不是吧 我能见他吗 表达一下敬意
我不认为你们有什么可聊的
O'Malley医生会负责你的化验
你见过我的供体吗
小超人
我父母呢
他们在跟大人谈话
我又不傻 他们在跟社工谈吧
Megan
你身上全是淤青和伤口 这不正常
我很爱打架 行吗
因为我比其他小孩都强
所以最后总是我在保护弱小
你也很瘦弱好吗 你不是那种壮小孩
没错 但我能打败他们
好吧 把双手放进来
为什么
因为 我们要测试你的超能力
你不信我吗 打我的肚子 来吧
- 打我的肚子
- 还是用冷水测试吧
把手放进来
我跟你比赛 你也可以跟我比
怎么了 来啊
你怕什么 怕这点冰吗
怕我会打败你吗 快点
我数到三
一 二 三
感觉到痛 就把手拿出来
你聋吗 我不会痛的
你仔细想想 好吗
超级英雄都是父母去世的孩子 我也是
像我这么大时 他们发现
他们能做常人做不到的事 我也是
你误机了吗
天气原因 航班取消了
明明万里无云 西雅图难得的好天气
没错 但纽约有台风
坐下吧 陪我喝一杯
我不跟你喝
我在上班 我要工作 不是在这里
那喝咖啡吧
- Mark
- Joe 能给医生来杯咖啡吗
他们也觉得拥有的能力很奇怪
但他们不说 因为像你这种人会恐慌
你没事吧
我了个去
趁你手还没冻掉 快拿出来
放松点
你没感觉吗 完全没有吗
没有 没人信我
昨天在学校 有一个小孩说我骗人
我让他打了我肚子25次 他才信我
还有一次用球棒打的
什么
心外科一会来检查 然后就可以准备手术了
总算好了 让我抱抱儿子
Jake
马上就都搞定了
还差很多呢
你还要做脑手术 天知道要几周才能恢复
她说得对
最好明白还要面对什么
谢谢
我很感激
对配偶来说 恢复过程很煎熬的
对你来说 会比他还难熬
我妈会陪我们一周 也许应该住久一点
照顾人是很惨的
你要取报纸 打扫地板
亲爱的
冰块要装水杯里 不是马克杯 简直没完
看护人绝对是哑巴吃黄连
都没人体谅他们的难处
- 亲爱的 接住孩子
- 从没有过
我从没听过有人替他们说话
从来都是"病人这 病人那"的
沉默的羔羊
亲爱的 抱着孩子
Taylor
来人帮忙
癫痫持续了一分钟 后期状态持续了五分钟
- 孩子没事吧
- 他没事
不会妨碍手术的 如果还要做的话
亲爱的
好吧 我想也别无选择了
Leanne 我会尽全力的 好吗
虽然不太容易 不过我会照顾好他的
好的
Izzie 你跟主任谈完了吗
还没
- 你还好吗
- 没事
- 你们在做什么
- 她在跟所有人约会
我在努力让Burke走出保护罩
糟糕 我跟Finn约会迟到了 我走了
- 你确定没事吗
- 是啊
她情场得意 我却要照顾老婆
公平何在啊
事情是这样的
我们确实能够取悦彼此
过去是 现在也是
我认为那是健康的发泄方式
我认为这...
有益健康 对大家都是
但是...
我觉得吧 只因为我拨打了长途...
约炮电话
不代表我们就得继续发展
我是指...别碰我了
- 为什么
- 因为我无法思考了
- 我们很合拍
- 没有 你得回去了
- 跟我回去吧
- 你疯了
我不会回去的
我不回纽约
因为我俩只有性吗
好吧
- 再见
Stevens本该九点半到我办公室来的
但她没来 你俩改主意了吗
没啊 她说她会来的
我确定她会来找你的
我们得给那孩子照一个腹部CT
超级英雄的事已经失控了
她觉得自己是超人也没关系
我11岁还相信有圣诞老人呢
是吗
圣诞老人用球棒打过你的肚子吗
化验结果如何
都没问题
为什么会有人一年做四次矫形手术
因为他是认真的运动员 身体很吃亏
也许他的身体吃不消了
你知道他完成过多少次三项全能吗
是哦 但他都55岁了
你认为换踝关节 每天跑26英里合适吗
不然呢 你认为该给他装助步器吗
他让关节不堪重负 再找你收拾残局
我换过很多髋关节 就因为他们疏于运动
有时我们能帮别人梦想成真 这不常有
有机会就要尽力 你不觉得吗
好吧 没错
George 别担心
我会回家吃午饭
要一起吗
Callie把我的房子称为"家"
她怎么想的
那不是她家
你们在做什么
看Meredith和Finn
我赌50块 Shepherd会出现 跟Finn决斗
我能赌五块吗
那不算赌博 只是牛奶钱 兄弟
她在笑呢 可能他讲了一个很冷的笑话
"你这幽默的兽医"
我把其余现金放家里了
我可以称之为家 因为我住那 我不是客人
说起来 你那么弱
你喜欢漫画 对吧
不喜欢
我有一位病人 那孩子觉得自己是超级英雄
- 这是什么情况
- 超级英雄吗
超级英雄外表跟你我一样
他们不一定看起来很特殊
在日常生活中 他们也许会被忽视 直到某刻...
他们被宇宙射线照射 或被辐射蜘蛛咬到
突然 某些一直在他们体内的潜能
休眠的能力 完全爆发了
兄弟 当我没问过
好戏来了
快点 快点
像爷们一样接受
然后走开了
- 谢谢
- 他又回来了
没错 回来了
Mary Jane 把钱还我 松手
Mary Jane是旧版蜘蛛侠的女主角
天啊 我很抱歉
- 什么
- 嗨
- 你在吃午饭吗
- 我们在吃呢
不错 抱歉打断 但我要做胼胝体切断术
- 我猜你可能想参加
- 你当真吗
- 什么时候
- 我猜就是现在
你忙就算了 但这种机会不是每天都有的
他要把大脑对半切开
对不起 但我是实习生
我有很多要学的
看来我也是
没关系
我去
- 我晚上打给你
- 你晚上没空 她有约会了
- 抱歉 Finn
- 没关系 去吧
保重
- 看来是我欠你50块
- 没错的
进去还是离开
我不知道
我也是
真是高明啊
我也这么想
并不是的 因为我又欠Finn一次约会了
没事 他需要一切帮助
他很难应对这种竞争的
你认为他无法承受吗
我认为他癞蛤蟆想吃天鹅肉
但你得给别人努力的机会
这是Tresselt先生
给他做术前准备
我以为你说现在手术呢
四点手术 我总不能直接放你进手术室
你也得做点功课 对吧
这要花我父母多少钱
这不是你需要担心的问题
但这太蠢了 我没事
打我的肚子吧 就打这里
别再叫人打你的肚子了
你需要躺下来别动
哪位超人朋友能乖乖听话呢
Miranda 你需要会诊吗
是啊 在等片子
自从你在酒吧喝到烂醉之后 一直没见你
对 那是...我已经好了
很好
- 我们聊了...
- 很多事
- 我记得...
- 全忘了
- 这样最好吗
- 我认为是
她入院来缝合伤口 但她意外不断
疼痛阈值超出上限
- 我认为是...
- 长期性痛觉麻木 没错
我遇到过这种婴儿 通常很小就能诊断出来
但是...
如果她一直在领养系统里波折
Bailey医生 那是什么
Burke医生
- O'Malley 你好吗
- 很好 你的手臂怎么样啦
很好 恢复很慢
你知道的 得做理疗
是的 我们都很想你
大家都很惦记你
O'Malley
Stevens还站在医院门口
我在牵引右脑半球
我们要避免什么 Grey
避免牵引器碰到矢状窦
没错 为什么
防止形成静脉窦血栓
漂亮
今天见到Burke医生了 他气色不错
没错 他看上去很好 他来见主任
- 商量休假的事吗
- 什么
他要申请休假
他什么
你在这里站了有一阵了
在那边还站了一阵
- 也许你应该坐会
- 我不想坐
- 也许你应该坐下
- 进去吧 George
Izzie 说真的
我讨厌新娘那一套
我讨厌杂志照片里戴头纱的女孩
还有她细嗅的花 好像没有相机拍她
她就不会想到要用鼻子去闻一样
我讨厌那些伴娘啊 色彩啊
"裙撑是让我的屁股显胖还是显瘦"那些话
我讨厌这一切 我绝不想当那种女孩
那种女孩愚蠢又肤浅
但为什么我的脑海里全是那种女孩的想法
Izzie
George 我会去的 我会走进那扇门
我只是要确定 当我站在主任面前时
我不会想着我的婚纱
而那还需要一分钟
这种手术中 若骨头受损 将有感染风险
我可能会死在手术台上
我在哪签字
我觉得我们该讲完同意书
一年内第四次手术 我清楚套路
等我回来换髋关节时 你用法语讲都行
- 你还要换髋吗
- 等到秋天 巴塔哥尼亚赛后
你还想见你的供体吗
Megan在内出血
什么
她的腹部有严重创伤
如果你想问 我们是否打过她
我们已经尽力解释很多次了
社工澄清了 抱歉我们曾以为你们虐待她
但她伤得很重 我们得做手术
天啊
Megan可能有染色体问题 无法感知疼痛
所以她会经常受伤
我们需要做基因检测 才能够确诊
但最好从今以后对她密切关注
我们分到三号手术室
手术是唯一的选择了吗
我想是的
我知道你们今天已经饱受煎熬
但这次我需要你们信任我
她在哪
Megan呢
她在...
你要休假吗
没错 我现在回家
我来给主任一些意见 方便重新分配病例
因为你要休假吗
好吧 休多久 一周吗
需要多久就多久
用不着多久了
你已经做三周理疗了
臂神经丛手术康复是以年月计的 不是以周计
病人能弯曲肘部就算手术成功了
有的病人再也无法动肩膀
有的无法恢复直觉和灵活度 再也无法恢复了
没错 但你不是他们之一
是吗
谁说的
Carl 谢谢
那是我的供体吗
不是他 这人是昨晚没救过来的
他来做抽脂
死在手术台上了
死于并发症
我不知道男人也能做抽脂手术
人们常做无谓之举
但年龄越大...
就是他
这是你的供体
不可能吧 他这么老
他的骨头可能都脆了
他们为什么用这种老家伙做我的供体
他比你还小两岁
我的脚踝置换术呢 三点在二号手术室啊
谁能告诉我 手术去哪了
手术取消了 那人回家了
他为什么要回去
O'Malley
女超人不见了 她腹部在内出血
去角落里找找
你觉得切除的纤维够吗 还是需要再开颅
要看能否控制住癫痫
如果不能 就再切断剩下的三分之一
我也能参加吗
还是除非我正跟别人约会才行
我不认为自助餐厅吃顿饭也算约会
不要诋毁竞争对手
我对Dandridge医生只有尊重
依靠金枪鱼沙拉讨好女人 这是需要勇气的
留意着Taylor 有问题就呼我
八点大厅见
Grey 我的病娃找不到了
帮我找找洗手间 以免她失血过多
- 她叫什么名字
- Megan
这不好找 如果你认为自己是超级英雄
你不会让人拿着刀接近你的
没法判断那对你的超能力会有何影响
如果你拿走绿灯侠的戒指
Hal Jordan还是英雄 但会造成信任危机
- 拜托 Megan
- 当你努力磨练自己的能力时
看看蝙蝠侠吧
Robin直接走进蝙蝠洞 然后说道
"我来了 我也要住这里
给我紧身衣 我还要用你的毛巾"
蝙蝠侠 他为自己的能力而战
他磨练自己的能力
兄弟 你再不闭嘴 我就给你一拳
O'Malley
祝你好运
我给你安排了一场酷炫手术
你却说服病人别做了吗
- 我没有
- 你问我意见
你不喜欢我的回答 你就背着我搞事
Jasper走了 取消手术了
我表达观点而已 我认为凡事不必操之过急
你什么都急 都是"脚踝疼吗 切掉吧"
你吓唬我的病人 你有意见直接找我
我没准备好同居
如果你不那么幼稚 有话好好说
或许我前四次问你时 你就会说出来了
那我会说"真有趣 我也这么想"
"我正在找地方 一周内就搬"
是吗
- 因为...
- George 省省吧
我一小时内就搬
Megan
你不是刚去三楼了吗
是啊 但有位小女孩找不到了 我在...
要不你挑一层楼 我挑一层楼
因为我暂时真不想见到你
你的脸出现在我的脑子里
你的内裤出现在我丈夫口袋里
真的 你无所不在 而我想逃避片刻
懂了
多谢
Megan
拜托 玩够了
半间医院的人都在找你
你的隐身能力无懈可击
站起来
你是窝囊废 你知道吗
- 你还满口脏话呢
- 谁都不许给我开刀
那是手术 我们一直在做的
事实上 我们专门做手术
你不能总是告诉我养父母 我有缺陷
他们负担不起手术费 那太贵了
他们能应付的
他们会把我送回去的
孩子 这想法太傻了
他们得到了属于自己的超级英雄
没人会把超级英雄送回去
我记得你说过 我没有超能力
没错 你没有
但拿走绿灯侠的戒指 他还是英雄啊
好 闭上眼睛
闭紧
很好 你能抓住我的手指吗
很棒
再摆动一下你的脚趾
很好 成功
他测验一向很厉害
我那次就发挥很好
那次...叫什么呢
学习能力测验
你能告诉我 这是什么吗
亲爱的
慢慢来
亲爱的 那叫什么 就在你面前
你能看见它吗
能看见 但是想不起...
没关系 慢慢来
有时东西的名字是很难
再试一次吧
我叫什么名字
我不能...
他叫什么
我知道是什么 我只是...
- 他叫什么
- Leanne 给他一点时间
它...
他叫什么
我...
他取的名字 那是他父亲的名字
谁会不知道自己孩子的名字啊
他知道这孩子是谁
右脑能感知与孩子的情感联系
只是无法与形成语言的左脑沟通
连接两侧的通道受损了 需要建立新通道
那需要多久
他会做到的 恢复是不容易的
是一种学习的过程
你需要有耐心 你要帮他
没有你的支持 他做不到
天啊 球棒的事 她真没开玩笑
我需要更多手术棉 多给我一些吧
你要切除肝脏吗
我要试试做清创术
看看
人人都想要没有痛苦的生活 但结果如何呢
她应该被印在海报上
提醒人们 痛苦的存在是有原因的
Megan很稳定 两小时后再验一次血
她在那一天了吗
晚餐不错
晚餐非常棒
- 你要进来吗
- 我不知道
我要吗
你可以进来喝杯酒 或者咖啡
我早上欠你一杯
没错 你是欠我
Finn
没想到你们在 我本想把它放在这的
草莓冰淇淋 病患给我做的
是病患的主人
纯手工制作 还加草莓了
我爱草莓冰淇淋
- 他还记得呢
- 没错
我本想放在门口
- 你没想过会化吗
- 看运气嘛
- 你运气不错
- 这到底怎么回事
- 他想破坏我们约会
- 你觉得我跟谁学的呢
我没破坏你们约会 那是工作
- 没有她 你做不了手术吗
- 有她做得很好
够了 这不是约会了
我想要月光 鲜花 糖果
还要有人挑逗我 现在没人挑逗我
甚至没人看我 我是实习生
你俩知道搞这些要花多少工夫吗
我脱了毛 穿上干净的上衣
而你俩却只看着彼此
- Meredith
- 不
- 我的幻想可不是俩男人对望
- 我们没...
别说话 除非谁想好了怎么安排约会
我需要热情 需要浪漫
该死 我希望像一位女士
幻想是简单的
享乐是美好的
我住2214房间
- 如果有人打电话 就说我不在
- 好的 女士
双倍享乐则更佳
帮我办入住
好的 几人间呢
单人
痛苦是讨厌的
1817房间 有留言吗
没有痛苦更好
办入住 单人间
22楼有空房吗
我查一下
Sloan医生
Webber医生
你在西雅图做什么
不知道
我喜欢渡轮
但现实则不然
- 你要给我做饭吗
- 不是
你想休假也可以
但你不能整天无所事事
你要努力锻炼 找回你的力量和敏捷
是吗
怎么找
缝合吧
现实是...痛苦是为了传达信息
- Iz
- 我会去的
- Izzie
- 我能做到 Alex
我知道我能
痛吗
嗯啊
哪里痛
到处都痛
也许痛是有原因的
走吧
不引起胃痛的享乐是有限的
或许也无所谓
我今天没进去
那明天吧
George
Callie搬走了 我解脱了
如释重负
草莓的
好吃
你的口水还在勺子上
- 我没有
- 有一点
也许有些幻想注定只能在梦里
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园YTET字幕组
校对: pearl 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第03集 幻想不断