医人当自强 前情提要...
Derek结婚了
Addison 你来做什么
你的生活都在曼哈顿
那都是曾经了
让Addie过来 是出于工作 而无关私情
对我可是私事
别慌 我就当几天上司
我有女朋友了
Olivia
你居然跟Alex吗
是你把梅毒传染给我的
彻底结束对我们都好
你是要结束吗
我怀孕了
你想过把怀孕的事告诉Burke吗
我很早就喜欢我的室友了
但我不敢告诉她
我丈夫没有背叛我 是我背叛他了
如同我将溺死 你却将我拯救
这还不够
我的一位阿姨 无论她给你倒什么
都会说"够了就说一声"
不能怪我们 是他们的错
那些男生...还有小弟弟
他们从不说自己有老婆了
他们要跟你分手 也不会给你任何警告
问题不是Burke跟我分手
而是分手的方式 就像一切都是公事
就好像他是我的老板一样
- 他就是老板
- 我竟然还很在意
我又要吐了
我的阿姨会说"够了就说一声"
当然了 我们从不说的
不 等等 错误警报
问题是雌激素
不 问题是龙舌兰酒
我以前也是公私分明 结果遇到他 还怀孕了
- 用他的小弟弟
- 现在我荷尔蒙激增
我被他毁掉了 变成又胖又蠢的怀孕女生了
谁会在乎 都怪雌激素
要怪小弟弟 Izzie
要怪雌激素 George
好吧 我错过什么了
我回家赶上一场呕吐秀
显然她甩掉Derek了 而她呢
- 她跟Burke睡了
- 我知道
我们不会说"停" 因为总想得到更多
你真跟Shepherd分手了吗
我好空虚啊
呕吐两小时 肯定会空虚
更多酒 更多爱 更多各种 越多越好
不 我觉得空虚
你还不错了 我快气死了
别这样了
- 什么样
- 你在跟踪我 别再这样了
我们昨晚不是交流过嘛
- 是啊
- 你没听明白我说的话吗
你的老婆和你的哥们睡了
所以她对我已经没有任何意义了
- 你有婚姻健忘症
- 我昨晚都对你交底了
- 这还不够
- 怎么还不够
这俩月以来 你都不告诉我
还是一位长腿美女出现 亲自告诉我的
你是咎由自取 我就像拔掉塞子的水槽
你说什么都白费 永远都不够
她可以想一个更好的比喻呢
饶了她吧 宿醉刚醒
Shepherd医生
Burke医生
下午有一位威克逊总医院转来的器官捐赠者
我们负责采集 下午四点 在一号手术室
- 我下午要用一号手术室
- 那手术不急
- 你不能这样
- 给你安排到明早 作为主任...
- 临时主任 找别人去
- 我们需要你的手术室
他们为什么不在威克逊医院采集
郊区小医院 医生水平差
我们有地方 附近有机场 人员有能力
你的手术改时间了
我的比你的大
掏出来 我比比
闭嘴 Alex
男性 55岁 车祸受伤
昏迷指数为三 颅骨凹陷骨折 多处内伤
进行了高级生命支持
静脉呈蓝色 所以推注了药物
- 路上已无脉电活动
- 他受伤多久了
心肺复苏术已进行约20分钟
从车中救出用掉20分钟 他基本没救了
我们说没救 他才没救了 继续抢救
O'Malley 把他送到隔间 进行抢救
但他已经死了
你没听见吗 我们说他死了 他才真正死了
你知道该做什么 去做吧
Grey 你也一起负责
他死了
你好 Olivia
- 无脉搏室速
- 中央置管好了
好的 充电200焦耳
- 200焦耳
- 离手
注射肾上腺素 再次电击 充电300焦耳
真的吗
我觉得Bailey医生是这样要求的 George
O'Malley医生
O'Malley医生 她就是这意思
好吧 充电300焦耳
- 300焦耳
- 离手
男性 46岁 未系安全带 车冲出道路
收缩压80 心动过速 最后一次脉搏138次
注射两升乳酸钠林格液 严重腹部压痛
- 有何病史
- 妻子说他肝脏不好
- 他在移植名单中
- 腹部僵硬
先都别动 我们需要呼叫Burke和Domner
- 做术前准备 谁要负责
- 我来
- 你晚了 归Stevens了
- 好赞
Karev 这男孩归你 Yang去救母亲
我要在15分钟内看到他们的X光片
- 还有一名病患
- 在哪里
- 那家伙
- 他也是车祸受伤吗
不是 是肠梗阻 他就是不说吞了什么
但是X光显示 好像是毒品
就没有更好的办法来运毒了吗
Grey
心包穿刺术 很不错呢 有反应吗
好吧 你们可以...
可以宣布吗
你接下来打算做什么 O'Malley
我打算宣布死亡
应该救他
做心包开窗探查术吗
很棒 做吧
Grey 你甭管了 有一名肠梗阻病人给你
有趣
至少你的病人还活着
下面做什么 医生
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Dolly
校对: 王棫垚
480P时间轴：wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第02集 适可而止
- 行了 停下吧
- 还没完呢
- 停吧 就这样
- 还没完
你总戳我 我怎么能不动呢
我这样戳你 是为让你出院
你怎么觉得他想出院呢
你知道吗 没有Richard 这间医院就得倒闭
Adele 你不是去维京群岛了嘛
你麻烦大了 先生
你做开颅手术 竟然不告诉我
- 小手术而已
- 这可是开颅手术
我不想毁掉你的假期
你都没休假过 怎么知道如何毁掉假期呢
随你怎么说吧
你怎么知道...你给我老婆打电话了
你先给我老婆打的
必须有家属在 我才能让你出院
好吧
我刚好像看到一位大美女走过
Addison 是哦 来抱抱
我就说嘛 你跟Derek一定会和好的
其实我是来看诊的
- 我们已经结束了
- 还没离婚呢
基本就算离婚了
- 你找律师了吗
- 我们都出轨了 这就足够了
我晚点给你打电话
你应该给她一次机会 Derek
很高兴见到你 看好他哦
我妈没事吧
我想是的
吃早餐时 他们吵架了
每次吵架 我爸都会怒不可遏
上高速前 我们就闯了三个红灯
我的丈夫Bob开车很守规矩
有一辆皮卡抢道
很安全 但好像路中间有什么东西
然后我爸就发狂了
他想转向躲开
- 他开始追那辆车
- 突然就出事了
- 疯狂超车
- 我们早晨很开心的
本来一切好好的 突然间...
- 我朝他尖叫
- 撞车前 我都看到对方的脸了
然后我们就翻车到高速另一侧了
- 医生知道Bob的肝脏有问题吗
- 知道了
- Scotty情况如何
- 你儿子在隔壁照X光呢
- 我爸爸...
- 他在做手术 问题很严重
好吧...那混蛋也是活该
为什么有人开车不系安全带呢
我这边结束了
腹部一团糟 但还是可以修复的
工作量很大 但肝脏够呛了
- Stevens医生 描述情况
- 深度撕裂 严重出血
- 还有呢
- 肝脏坚硬苍白 是肝硬化
据说他在移植名单中
- 他有家人在这吗 Stevens
- 妻子和儿子
好的 我要给你翻个身
看上去很严重 你是怎么弄的
撞车太猛了吧
我觉得不是撞车造成的 这是陈旧伤
情况如何
我能看见心脏了 他的心脏停止跳动了
打开心包 进行抽吸
如果依旧没心跳 就缝合并宣布死亡
怎么了 你觉得我们在糟践他的身体吗
- 我们显然有些...
- 有些什么
如果入院时 病患已死或者将死
你也要努力抢救 为什么呢
- 为积累经验
- 不对 还有更多原因的
你慢慢想 我一会回来
你知道 Hubble先生
你告诉我们吞了什么 事情会简单一些
反正看到你的X光 答案也会揭晓的
你长得好美 五官很精致
- 好像瓷器一样
- 乱吞东西会致命的
已经堵住肠道了 你真不打算说是什么吗
- 也许会有些冒犯
- 是毒品吗
- 不是毒品
- Hubble先生...
我保证 不是毒品
好吧
很好 不是毒品就好
就是毒品 至少十包 我猜是可卡因
Scott Seibert 18岁 没有骨折或内出血
- 非常幸运
- 有何建议
留院观察一晚
Lea Seibert 43岁 锁骨和肱骨多处已愈骨折
还有第三和第四肋骨
她若不是骑牛士 就是被虐待了
孩子说事故是因为暴力驾驶
老爹被人抢道 生气发怒 开始飚车
母亲不是这样描述的
右肾部位大面积泛黄瘀伤 触诊压痛
她说是上周摔倒了 她还在内出血
肾周血肿 准备怎么处理
应该可以自行复原 我们留意观察
她需要卧床休息 还有心理医生
是毒品
愚蠢 愚蠢 愚蠢
只要一个破裂 不出五分钟 他就会死亡
- 我们怎么做
- 肠道探查
这是什么意思 Yang
肠道探查需要把36英尺肠道从腹腔取出
用手探查 把装毒的气球取出来
Grey 预定手术室 Yang和Krave都来参与
我需要多一些帮手
你确定是气球吗
你觉得不是气球吗
上面有张脸的
- 那个也有
- 这些都有
- 我去 是茱迪娃娃
- 茱迪娃娃
他吞下了十个茱迪娃娃的头
我妈给我买过茱迪娃娃
曼哈顿茱迪 冲浪茱迪 迪斯科茱迪
我一直都想要一个
我会肢解她们 切掉胳膊 拔掉头发
听起来背后有一段扭曲变态的故事
那些都是扭曲邪恶的玩具
会造成不切实际的幻想
迎合那些用下半身思考的男人们
Yang 怎么如此仇视啊 玩具娃娃而已
Grey 找心理医生会诊 看看有没有家属
还需要预定手术室吗
肠梗阻会变成肠坏死
问问Burke医生 能不能挤掉其他手术
今天就要取出这些茱迪娃娃
- 再挂一袋B型RH阴性血
- 他输血很多了
- 器官共享中心怎么说
- 他在名单中 但没有适合的肝脏
来不及等待移植名单了
我们可以一直手术 但肝脏出血很难止住
也很难支撑术后恢复
那位威克逊医院的捐献者呢
那个肝脏已经给别人了
Siebert先生只能依靠亲属捐赠了
也许可以宣布死亡了
如果只是拖延死亡 占着手术室也没用
Dommer医生 你还有多少工作要完成
- 大概要六小时
- 那就要在六小时内找到新肝脏
你是主任
- 家属来了吗
- 还在联系
很可惜联系不到家属
- 但这样也就不需要...
- 这确实很难的
是呀
关于Alex 我很抱歉
好啦 没关系的
不需要说什么
那时我跟他已经分了 不是同时跟你俩交往
- 因为咱俩做爱时...
- 我懂的
我只是想说清楚
- 很清楚了 非常清楚
- 好吧
- 关于梅毒
- 我们真不用说这事的
只是...我不知道我得了
作为护士 应该发现的 毕竟有些痛痒
好啦 我...知道啦
在所难免
是啊 但依旧追悔莫及
是的
- 是主任 我要去看看
- 好的
George
- 你必须来宣布
- 宣布...
死亡
对哦 死亡时间 1:48
我自己就行了
有一个人今早入院
肚子里有十个茱迪娃娃脑袋
真是变态呢
想想看 那些脑袋不容易吞下去呢
如果头发还在 那就更恶心了
糟蹋玩具啊
小时候 你可以躲起来
无视那些争吵尖叫 假装自己在其他地方
长大以后 变得强壮 你感觉该做些什么了
阻止这一切 去保护她
如果做不到 你会不知道该恨谁
恨老爸 还是恨自己
通常都是恨自己
- 她跟你说了吗
- 不用她说 X光片说明一切
他没有打你 对吧
没有 只打她
你如何处理心中的恨
我吗 想想吞掉娃娃脑袋的人 真有毛病唉
我在到处找你们
是我父亲吧
Bob喜欢啤酒
好几年前 肝脏就不行了
他戒酒了 等待移植 但是血型...
B型RH阴性
非常罕见 他们建议亲属移植
- 运气如何
- 我的儿子
他们说Scotty匹配度很高 他18岁
家庭成员没有捐赠义务 手术风险很高
Scotty做过咨询了
必须经过这一关
他还没有做好决定
其实我们安排过手术时间了
- 但我不想逼他
- 那就别逼他
天啊 我不想失去Bob
我们会留出足够时间 让你儿子做决定
你想解释一下吗
Seibert虐妻 检查显示她受过长期虐待
- 我不知道
- 多处骨折
就在上周 她的肾脏被打到出血
而且这次车祸 是他暴力驾驶所致
- 另一位司机死了
- 所以呢
要置之不理 放弃手术吗
- 要我来说...
- 要像外科医生一样思考 Yang医生
有一位垂死病人 有肝脏可以救他
事情比这复杂多了
那是社工和家属该考虑的 不该你来考虑
这不取决与你
我懂你的意思了
- 很高兴我们达成共识了
- 可不是嘛
- 威克逊的捐献者呢
- 三点到 器官采集小组正在准备
我还要联系移植中心
说一下Seibert要移植他儿子肝脏的事
Bailey医生需要一间手术室 现在没有空的
- 什么手术
- 紧急肠梗阻
- 毒品吗
- 十个茱迪娃娃脑袋
- 真的吗
- 是的
我能看见她们的小脸
救命呀 让我出去
取消Warner在一号手术室的疝气手术
但不要解释要做什么手术
谢谢
我来拿东西 他回家也闲不住呢
我很快就好
实习生考勤卡 需要您签字
永远有事要忙 是吧
紧急手术 烦人的行政事务
主任与实习生很像 工作永远做不完
听说Richard有肿瘤时 你知道我什么感觉吗
如释重负 我希望可以强迫他退休了
哎哟 这引起你注意了哈
我们俩都希望他能退休 是吧
我终于可以预定双人假期了
Preston 你很适合当主任 冷漠而执着
有医院和工作 对你就足够了 对吧
必须是今天吗
他自己的肝脏都撑不过手术 出血很严重
做咨询时 他们说不用强迫自己
不用强迫自己做出决定
到某个时刻 你就明白该怎么做
应该不难决定呢 毕竟他是我爸
手术难度很大 可能会改变你的生活
好在肝脏是唯一能够自动修复的器官
我们取出一半进行移植
两个月后 肝脏能恢复正常大小
过段时间 你也许都能去跑马拉松了
Stevens医生 能跟你出去聊聊吗
- 有什么问题吗
- 你在推销呢
受体是你的病人 你不该跟捐献者交流的
受体是他的父亲
如果他不做决定 就会失去父亲
他明白这点的 相信我
你完全不知道那孩子怎么想
- 每天打三次电话
- 不行
- 如果我老婆不接电话
- 我不会接的
- 打到她接为止
- 好的 先生
他不肯说 可能是异食癖 但这年纪不应该
也许是恋母情结 或者对娃娃有偶像崇拜
或者就是享受这种感觉
我见过各种诡异病例 但怎么会享受呢
也许排出时比较享受
早知道不问了
Grey医生 能跟你聊聊吗
别看我 帮不了你
他离开我的原因 估计他跟你说了
Shepherd医生 恕我直言 这事与我无关
是吗 你不准备抢回他咯 好姑娘
从今往后 我希望咱们保持工作关系
Meredith
有时人们丧心病狂 是为获得一些关注
事情都有两面性
父亲酗酒殴妻 根本就不用考虑
但若见死不救 你不觉得自己在谋杀吗
是哦 就像他把人家撞死了
他是凶手 不是他儿子
- 太变态了
- 谁搞的
瞧着 茱迪飞咯
- George
- 你好
怎么了
George 她想弥补呢 你去跟她一起吃吧
才不 我不去
她很可爱 也喜欢你 别让小梅毒破坏感情
- 跟梅毒无关
- 绝对有关
- 跟梅毒无关的
- 那为什么
什么
是什么 说出来
- 还有其他女生
- Izzie
其他女生 你还喜欢别人呀
- 他还没表白
- Izzie 我们不是在上高中
- George心有所属了
- 瞎讲
是有一点 这是我的私事
也许我会想跟这位女生发展 应该说是女人
她非常女人
- 搞什么呢
- 我在玩...
George 你跟Olivia是在搞什么
- 没什么
- 你让她觉得 你还有感觉
你让她觉得 她还有机会
感觉有机会 其实并没有 这是最残忍的
没错 你该告诉她有别人了 告诉她为什么
拜托 至少让她有机会能感觉到
你为什么要吼我
因为雌激素 George
聊点别的吧
一团糟
- 不是的
- 看上去就是一团糟呢
一号手术是在做器官采集
Siebert在二号 肠梗阻病人在三号
- 确实有点多
- 何止是多 已经严重超负荷了
在我看来 严重超负荷就是一团糟
手术室问 Seibert的肝脏移植有消息吗
- 他们还剩多少工作
- 几小时吧
好的 我一会过去
因为肠梗阻手术 就挤掉我的手术吗
当主任也不容易哈
- 这算是丧心病狂吗
- 不是的
- 想吸引注意力吗
- 当然不是
我想了解你的感受 为何吞下十个娃娃头
因为吞不下更多了
我觉得跟他母亲有关系
估计她想生女孩 所以送儿子茱迪娃娃
我又找到一个
把夹钳递给Yang
Grey 把头推到切口
也许他妈像茱迪娃娃 他信巫毒教
不是用针扎...
黑人茱迪
后来改成长发了 早期还是非洲发型
穿着戈戈舞靴和皮夹克
- 可惜了 挺值得收藏的
- 收藏娃娃 够变态的
不是吧 你只看头 就能分辨是什么娃娃呀
有问题吗 我喜欢茱迪娃娃 我有很多
但我讨厌把娃娃放在肠道里
Bailey 急诊需要实习生 接待器官采集小组
O'Malley
- 你这没问题吧
- 还有几个脑袋要取出来
Karev Stevens Yang 都出来
我需要Seibert儿子的明确答复
是的 摩登茱迪
她骑着黄色小摩托
- 你知道什么很奇怪
- 这还不够奇怪吗
她和你有点像
这就是威克逊过来的器官捐献者
器官采集前 先把她推到这屋吧 谢谢
至少这人还有心跳
我觉得Bailey想要我...
我们联系到车祸死者的家属了
他们住在波特兰 几小时内就能到了
- 等他们到了 要我呼你吗
- 好的 家属知道了吗
他们只知道 我们还在施救
我觉得 还不如直接知道死讯
我愿意跟宣布死亡的医生谈谈
得到答案 这样才能继续我的生活
George
你看见了吗
她还有去大脑强直 脑干还是活动的
- 后面交给我们吧 谢谢
- 麻烦您看一下
她还有去大脑强直 好吧
这样还不能宣布脑死亡
还有一点反射活动 也许以前被忽略了
大脑皮层死亡 接下来就是脑干
只要等一下 很快就会完全没反应了
- 但是...
- 等到手术室 她就会死透了
但她现在还活着
这里闻着就像医院
Preston 我们要对这家伙做什么
这只是练习吗 我不需要练习了
移植委员会同意了 我在等儿子的答复
这人出血严重 时日不多了
- 你还有多少工作
- 大概一个半小时
但没有肝脏 怕他撑不了那么久
我需要跟Scotty谈谈
我能说服他 我要跟他谈谈
他们希望他能自己决定
我想救我丈夫 你觉得这很疯狂 是吧
我觉得...你现在很情绪化
但我们情绪化的时候 有时候...
很难保持头脑清醒 很难考虑周全
你丈夫今天在高速上害死一个人
也差点害死你们母子 你要明白这些
你有没有恋爱过 医生
你有么吗
爱是有限度的
- Shepherd医生
- O'Malley医生
我刚在重症监护室看见了器官捐赠者
有位病人已经死了
Bailey医生依旧要求进行检查施救
- 你发现什么了
- 她还有去大脑强直
捐赠者的脑干还有活动
打扰一下 我是Derek Sheperd 神外负责人
介意我检查一下吗
好的 她还有一些反射活动
我们愿意等到她完全死亡
她处于不可逆的昏迷状态
威克逊神外科的Hines医生检查过了
去脑强直被漏掉了 谁知道还会漏掉什么
她的...脑干有肿瘤 对吧
没看到核磁结果呀
做脑电图确认脑死亡了吗
- 是啊 Hines医生说的
- 我不认识Hines医生
有六名病人在等她的器官
那也要确认器官来自脑死亡的捐赠者
若不是脑死亡 怎么会在这里让人检查
有什么问题吗 Orsen医生 Shepherd医生
是的 器官捐赠正还有去大脑强直
- 我想做脑电图和核磁共振
- 完全是浪费时间
我坚持要做
- 你坚持哈
- 没错
如果神经外科负责人认为有必要
那就去做脑电图和核磁共振吧
你知道我们有六名病人在等着吗
这不归我管 Orsen医生
谁得到器官 由器官共享中心负责
谁捐赠器官 由家属负责
手术室有一个人在等肝脏
但那人根本不值得一救
但我说了不算 知道什么归我管吗
其他所有的事情
- Shepherd医生 病人归你了
- 谢谢 Burke医生
O'Malley医生 你要协助做核磁共振吗
先做脑电图 你跟我来吗 George
如果日后他还打她呢
不能这样说 你在气头上 不能妄作决定
你是怎么处理的
你不该出来 Burke医生需要...
你别管啦 拜托
我有自己的应对方法
我长大后 去练摔跤 他再打我妈时
我就把他臭揍了一顿
出院以后 他就搬走了
他离开了 再也没回来
他是冷酷无情的混蛋 但依旧是我老爹
现在呢 我还是一直后悔
希望自己没有对他动手
希望能心平气和地解决问题
- 什么事
- 抱歉打扰你们
什么 Burke需要什么
Scott 我很抱歉 他需要你的决定
- 什么时候手术
- 我们要马上带Sotty做术前准备
移植手术医生已经待命了 时间紧急
Scotty...
好吧 我做
带他去准备 我通知医生
但是我有几个条件
你要告诉警察车祸的所有真相 妈妈
以及回家以后 我们立刻搬家
该适可而止了
我跟你讲 她还会回到丈夫身边的
- 我不知道 也管不了
- 确实不归你管
听我说 Cristina...
我在想...我是说...
我希望...我们能...
- 我知道我们没有...
- 你想问什么
你没事吧
我能参加手术吗
那我就没事 Burke医生
Karev 带他做术前准备
- 看到脑干的肿瘤了吗
- 看上去很糟糕
你以前有没有特别糟糕的时候 O'Malley
- 我经常有呢
- 今天会越来越好的
先生们 你们可以回家了
今天只有我俩进行手术了
这位朋友的大脑还有活动
好吧
你真认为她会没事吗
只要取出肿瘤 她就很有机会康复
照顾好她
- Meredith吗
- 是啊
- 那是死者家属吗
- 是的
Alex和梅毒的事情 也许我还心存芥蒂
但那不是问题所在
还有一个女生 我...
坦白说 我不管她有没有男朋友
也不怕她把埃博拉病毒传染给我
我喜欢你 Olivia
但还没有那么喜欢
我总要尝试一下 对吧
你够诚恳
这很好
你知道要怎样告诉家属吗
入院病患已死或将死 为什么还要全力施救
积累经验吗
是为告诉家属 我们已经尽力了
你们是Ted的家人吗
- 我刚开心了一点
- 你都告诉Meredith了吗
是啊 你跟她说什么了
有时人们丧心病狂 是为获得一些关注
我去 原来如此 我对你关注不够哈
跟我哥们滚床单时 你在想这些哈
我那时脑子一片空白 我也只是发泄一下
我们都很成功 变得很忙 变得很懒
我们甚至都懒得吵架了 Derek
那时Mark正好出现 我又很想你
我很抱歉 满心愧疚
但至少我在跟你讲这些 Derek
我就像拔掉塞子的水槽 Addie
都取出来了吗
是的 很不容易 也很不愉快
- 感觉如何
- 我感觉好空虚
是哦 我最近也有那样的感觉
我看得出来
Hubble先生
为何要吞娃娃脑袋 能给你什么满足感呢
你真想知道吗
会不会信息量太大
也许吧
那还是不知道为妙
有一种说法 用半杯水做比喻
说明何时应该喊停
我觉得没有统一标准 能衡量需求和渴望
这完全因人而异
也取决于倒什么
有时候 我们只想浅尝一口
有时候 我们永远不会满足
杯子是没有底的
我们永远不懂适可而止
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Dolly
校对: 王棫垚
480P时间轴：wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第02集 适可而止