人类需要很多东西 来感知自己活着
亲情
爱情
激情
但我们只需要一样东西
以真正维持生命
那就是一颗跳动的心脏
当心脏面临危险时
我们有两种反应
或者选择逃跑
或者...
选择反击
这种现象有一个科学名词
抗争
或逃避
这是本能
我们无法控制
或者可以呢
Izzie
他的心跳已经相当微弱了
我们需要呼叫急救了
已经没有脉搏了
Izzie 我们需要呼叫了
不用 我自有计划
他快不行了
我必须呼叫了
不行 如果我们呼叫了
他会被推进手术室
更换左心室辅助装置
病情就会稳定
想得到这颗心脏 就得让病情恶化
Izzie 这太疯狂了
他必须得到这颗心脏
他没时间等下次机会了
你也清楚这点
我们必须呼叫
住手
你敢按呼叫键
我就动手了
不会下狠手 因为我们是朋友
但足够让你躺在地上无法动弹
无法再阻止我
Izzie
你可以选择
要不留在这里 继续帮我
要不就出去
你选吧 George
主任 情况有多糟
看着不太妙
我在这里 可以帮忙
如果需要外科 我都可以帮忙的
你去负责第二创伤室 好吗 Yang医生
负责第二创伤室
就我自己吗
是的 如果要帮忙或会诊 一定来找我
收到
情况如何
枪伤
击中左肩
失血很多
好的 推进第一创伤室
把遮帘拉好
Yang就在这层
用枪自杀 头部中弹
脉搏微弱
他就是凶手吗
是啊 子弹用光了 给自己留了一枪
半边头都打爆了
好的
注射一单位肾上腺素
上心电监护
你负责吗
没错 我负责
等等
我没事
你需要躺下
你已经失血很多了
我好着呢 不用管我
我没事
我还有病人要检查
不行
你现在就是病人
躺好
Bailey医生
你什么时候来的
呼叫Shepherd
你来按压
你中枪了吗
Cristina
- 去照看你的病人
- 他中枪了吗
Yang 交给我们处理 好吗
那人开枪击中你了
让一下
他没救了
让开
他已经快咽气了
你别想自杀
别想这么轻易死掉
增加肾上腺素的剂量
- Yang医生
- 干吗
我想告诉他的家人
我已尽力挽救他可悲的生命了
注射三单位肾上腺素 快点
Burke医生随时都可能来消息
你半小时前就这么说了
不管是否得到他的消息
一到时间
我就准备取出心脏
没有
没有出口伤
子弹从左肩上部射入
可能嵌在脊椎骨里了
把他翻过来吧
轻一些
注意手臂
小心
Burke医生
子弹的位置比较危险 知道吗
我们要检查一下手部活动情况
试着抓紧我的手指 好吗
我的病人送到楼上了
- 他怎么样
- 你去外面等
我不去外面等
Burke
我们可以单独说几句话吗
就一小会
我不想浪费一分一秒 好吗
Cristina
你什么都不必说
我知道你很抱歉
我知道你不是故意不让我参加移植手术
我没生气
我先前生气了
但早过去了
所以不要担心
不要去想了 好吗
现在关键是你快点好起来
渡过这次难关
我在这里陪着你
无论你需要什么 什么都行
我需要...
你去...
检查一下Denny Duquette
好的
作为女友 我刚才已经尽力贤惠了
你却跟我说工作 真扫兴
好的
Addison
谢谢你来看我们
什么事情这么重要
要我瞒着主任过来
我陪侄女参加舞会
遇到一些小意外
Camille Travis 17岁
性交过程中昏迷
小声一些
没关系 Adele阿姨
我没事
如果你叔叔Richard发现你失身了
咱俩都没好日子过
Camille
Webber太太
天啊 她还好吗
她会好起来的 对吧
- 没人会因为做爱而死吧
- 这可是她的初夜
您不会告诉我父母吧
我带套了 采取各种措施了
George呼我 说有紧急情况
你呼Meredith了吗
我们需要帮忙
发生什么了
我正要说呢
她把左心辅助装置的接线剪断了
- 切断接线是什么意思
- 你想杀掉他吗
我是在救他
我必须要确保他的状况在变糟
Burke就可以给器官中心打电话
他就能排到前面
得到新的心脏
- 关于Burke
- 她疯了吧
不只我这么想吧
说到Burke
一切都会好起来的
Izzie
等Burke到了
一切都会好的
他知道怎么做
关于Burke
什么
他中枪了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 自大的点点
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第26集 战斗恶化
Burke不能来了吗
Cristina 你还好吗
我没事
Burke不能来了吗
我为什么不在圣迭戈实习呢
如果我在圣迭戈 就没这些事了
Burke不能来了吗
不能了 Izzie
Burke不会来了
我知道你现在有麻烦了
你可能会被指控谋杀
以及愚蠢至极 想要骗取心脏
但Burke现在脱不开身了
Denny要死了
是我杀死他的
你本来就不该这么做
George
我们必须告诉别人
不行 那样Denny就得不到心脏了
Izzie也会被医院开除
我走了
什么
Cristina
Burke也会死的
因为枪伤 随时可能有并发症
你好好想想吧
天啊
你知道吗
如果你用脑子思考
这些事情就不会发生了
- 我以为这样是对的
- 你想过规矩吗
Izzie 哪怕想过一下
- 那些规矩一般都无关紧要
- 你想过别人吗
闭嘴
都闭嘴
谁都别离开 也没人会死
谢谢
我都有点紧张了
大家都在说"死"
Denny
没事的
我认为
我们应该听Meredith的
看起来她有计划
你有计划吗
给我一点时间
姑娘们 你们回舞会去吧
你会给Camille的父母打电话吗
不到万不得已 我不会打的
你也知道她妈妈
有点神经质
Brian 快走
什么
离开这里 快点
Richard
Adele
你来看望Preston吗
Preston
不是 Preston怎么了
Preston中枪了
Preston中枪了吗
Camille
Camille又出什么事了
Richard
你怎么不给我打电话
她17岁了 亲爱的
还有几个月 她就满18了
很多姑娘早就已经...
别说了 你以为我想听这些吗
你认为我想把宝贝侄女想象成...
失身少女吗
Richard 深呼吸
出血已经止住了
但我很担心她的骨盆检查
我打算做一次超声检查
三年前
Camille被诊断出卵巢癌
医生只把一侧卵巢摘除了 想保留生育能力
后来的检查结果都没有问题
好吧
咱先不用过分担心
你
你先别走
我要跟你谈谈
我说了 别走
给我站住
Richard 别激动
Richard
这计划太蠢了
如果Burke不能来
我们就得自己确认Denny的状况
我们来验血
我们做超声检查
不让别人知道 Izzie做过什么
但我们都没单独做过超声检查
Cristina做过
Burke教过她
我不参与
如果这是Burke 你怎么办
如果你是我呢
这太糟糕了
情况糟糕严重
还违反一系列规矩
这不是闹着玩的
我不想参与
如果你是我呢
我根本不会爱上病人
你爱上主治医生了
Mer也会 有问题吗
问题是我们无法控制自己的感情
手很凉
我的手一直很凉
你的手很凉 Preston
我的手本来就凉
子弹可能卡在臂丛神经里了
很危险
是啊 非常危险
不妙 气管向左侧偏移
- 右侧呼吸音消失
- 给我碘伏
快点
14号留置针
Burke医生
Burke医生 你要坚持住
很好
就这样
坚持住 你会没事的
往这看
你有肺萎陷
没事了
现在没事了
他中枪了吗
不是吧
我们必须自己做各项检查
器官中心只给我们一小时
还有几分钟就到时间了
我跟你讲 这女人很难搞
她不会多等的
好吧 你只需要拖延一下时间
我不会参与进来
我根本不在乎
那奄奄一息的可怜虫能否得到心脏
Alex
去做吧
为了Izzie
但我不能保证什么
说起来
有没有很浪漫
是啊 除去疼痛和急救之外
好吧
你知道那种感觉吗 你们深情对视
全身都感觉很舒服
你会不由自主
所有事情都变得...
那么完美
Camille 你有什么症状吗
肚子疼吗
或是反胃
有吗
没事 她很好
你并不好 对吗
是的 大概一个月了
你生病有一个月了吗
我想去舞会
我...
我不想再次成为癌症女孩
你不是的
她不是的 对吗
我刚在试图回忆自己的初夜
但记不清了
我记得对方是谁
还记得自己当时18岁
但不记得任何细节了
我倒记得所有细节
但我宁愿不记得
很糟吗
不是
只是没那么好
后来就好了
然后就愈发美妙了
病房里的小姑娘才刚开始人生
她还没见识过真正的美好
Addison 求你了
求你告诉我 她还有机会
能够迎接美好的未来
我很抱歉 Adele
他的心脏怎么样
左心室不行了
几乎不泵血了
对不起
我知道你在担心Burke
别提了 我没事
Cristina 你不能试着理解我吗
我爱他
你甚至不了解他
我了解的
你都没见过他在医院外的样子
你不了解他
我了解他
也许不像你跟Burke一样
一起生活 一起工作
但我确实了解他
而且...
我和他还是有可能的
如果让我选择离开或者留下
你应该离开
一个理智的人
看重自己事业的人
珍惜自己努力的人
尊重自己内心的人
就会选择离开
一个理智的人
就会嫁给我
什么
你说什么
他刚说什么
他说"嫁给我"吗
他说"嫁给我" 对吧
是的
Denny 醒醒
Denny
什么情况
我在更用力泵血 我不知道
心脏停跳了
不不 还没有
心脏还有跳动
好吧
准备电击除颤
进行充电
使用呼吸气囊 George
好的
充到200焦
准备好了吗
离手
Burke医生还活着吗
是的
可惜
也许他倒是不错的器官捐赠者
好了 各位
准备摘除器官 离开这里
这颗心脏还不是你的
西雅图仁爱医院还在等检查结果
我不等了 十号手术刀
你不能这么做
我已经这么做了
姑娘们
我给Jillian打电话了
我打给Tessa了
还有Simon Bianca和Deborah
姑娘们
这是她的舞会 Webber医生
她不能错过自己的毕业舞会
所以...
我们把毕业舞会办到这里了
孩子们
听着
我明白你们想见Camille
不如明天再来
在白天过来
分成小批过来
我很抱歉 姑娘们
我不能让这么多年轻人聚在走廊里
这里都是病人
还有一些是将死...
将死之人吗
我们已经知道了
感觉怎样
我的无名指和小指...
都没有知觉
锁骨下动脉有假性动脉瘤
你知道治疗方法的
我们要等几天
也许动脉瘤不会再长大
是啊 但即便不再长
也会造成很多危害
我们会进行手术治疗
减少对神经的压迫
但手术也可能造成神经损伤
是的
我就可能...
失去整只手臂的功能了
是的
你能做这手术吗
你有能力做吗
我认为可以
但你也不确定
是的 我不确定
那么...
我该怎么办
提出这种问题 可不太像你呀
你没有答案 也不像你呢
你怎么能把孩子们都赶走呢
Adele 别这样
你太情绪化了
我刚告诉姐姐 她的女儿癌症复发了
你说对了 我确实很激动
如果你不愿意为Camille通融 那也可以
别当作为她 权当是为我
为你的妻子 我从不要求任何事
从不抱怨你无休止的工作时间
当你有外遇时
我只是睁一只眼 闭一只眼
当那女人离开你时 我帮你振作
一直陪在你身边
即使每个人都劝我离开你
我不是请求你
我是在告诉你
你要帮助Camille如愿以偿
你要把家人的需要 放在其他病人之前
否则...
你就去别处过夜吧
Derek
现在不行 Addison
现在不行
这家医院没有一处地方适合躲藏
我只是想理清头绪
每件事都如此棘手 千头万绪
感觉无从下手
我侄女的癌症复发了
她只有17岁
就要面临死亡了
不仅如此
25年前
我曾有一个秘密情人
Ellis Grey
我今天才发现 我的妻子早就知道了
根本没有...
秘密可言
但她仍然跟我在一起
我很尊重他 你知道吗
Burke医生
我尊重他
他正直可敬
他很狂傲 自己撑起手术室
他认为自己是神
但他确实正直可敬
我尊重他
他是国内首屈一指的心胸外科专家
我只是...
这是他的手
我不敢去设想
我做不到
我不能担负如此责任
Preston确实是正直可敬的人
Derek 你也一样
你同样正直可敬
正因如此 你不会临阵脱逃
你知道我多希望这是波旁威士忌
我能帮你做什么 Burke医生
不用 我很好
一定有什么事
方便的话
帮我拿一些冰块
如果可以 再来一点吗啡
我还想见Cristina
我这就去
Cristina去哪了
这些马屁精们都跑哪去了
你说什么
我的实习生
这些溜须拍马 抢着做手术
争先恐后的马屁精们
他们去哪了
他们怎么不来给你冰块和吗啡
他们现在怎么不来拍马屁了
你知道的
我只是病人
Preston Xavier Burke
你对我的马屁精们做什么了
怎么办
我们该怎么办
我准备滴注多巴胺和多巴酚丁胺
这两种药可以一起用吧
米利酮可以吗
我不知道
没人知道 先注射多巴酚丁胺
奈西立肽呢 也许有用
我感觉胸腔要失控了
心率217
室上性心动过速
Izzie 停手 别再泵血了
没有变化
我们需要那种药
哪种药
我看见才会认得
我觉得是那种让心脏停跳的
把面罩给你
别啊 要让我保持心跳才对
不不 只会让心脏停跳六秒
Meredith 是腺苷
他的心跳还在加快
我们必须做些什么
他撑不了太久了
电击除颤吧
- 我...
- 找到了
Cristina 过来
好的
抬起他的手臂
护士注射腺苷时 总是抬起病人手臂
使药更快到达心脏
Denny 你会感觉到...
Izzie
没事的
这就像是...
我要死了
你不会死的 我保证
只是药物反应
心电图又变平了
你确定我们用对药了吗
书上是这么写的
我知道这种药 所以才用的
他不会死的 对吧
对吧
你们这群蠢货 给我好好解释一下
离开病人
离开那名病人
不行
我必须给他的心脏泵血
Olivia
你去接替Stevens医生
Izzie 这里没你的事了
你马上离开这间病房
- Izzie
- 别碰我
Olivia 留下
陪着Stevens医生
如果她允许 你就帮把手
你们仨人 出来
马上
你们的理智呢
你们的认知呢
首先不能伤害病人的原则呢
医德呢 规矩呢
你们仨决定帮她之前 用过脑子吗
- 我们没有...
- 别别
别说话
都别讲话
我不想以后上庭作证指控你们
一句话都别说
她把左心辅助装置的接线剪断了
我说过了 给我住嘴
我什么都没说
那就别乱动
Cristina
Burke想见你 快去吧
你们应该进行化验了吧
我在问你们呢
回答我
你不让说话
我知道我说过什么
做了
O'Malley
把化验结果给我
刻不容缓
不许跟任何人提起
去取结果 马上回来
Grey
跟我来
你怎么样
气色还可以
这是你的X光片吗
Burke
Shepherd...
不确定能否医好我的手
也许我该等等看
也许知觉会恢复
或者可以让Shepherd做手术
我可能会失去手部功能
如果再也不能做手术了 那怎么办
Cristina
别再唯唯诺诺了
好吧
我需要...
我需要你说 你会留下来
陪着我
抱歉
Cristina
我想让你告诉我
你认为我该怎么办
我...
我告诉过Bailey医生 我很快就回去
我告诉她
我不会久留的 好吗
Cristina
我...
我会想一下的
我会认真想想的
好吗
你感觉怎样 Denny
非常好
感觉像运动员或超人
或者其他活蹦乱跳的人一样
你真风趣
你真是有趣的人
Izzie 别说话
我自己切断电线的 知道吗
我耍诈了
都是我自己做的
嘘
你已经够虚弱了
别再费尽心思编谎话了
Bailey医生
我告诉过你 别再讲话了
我不管
他会得到那颗心脏 对吗
你会在病历上签字
然后告诉器官移植协调人吗
这是化验结果
看到了吧
他的尿素氮以及肌酸酐都在上升
明显有肺水肿
应该被移到移植名单的最前列
器官中心会给他这颗心脏的
你只需要打一个电话
Isobel Stevens
我只会听取医生的专业意见
你只是探访者
什么
从现在开始 你只是医院的探访者
你不再是这家医院的医生了
除非我今后同意
Olivia
你来接手做心脏泵血
但他可以得到心脏 对吗
先生
我需要问你一个假设性的问题
我们回头再看吧
如果有员工故意切断左心室辅助装置
让等待器官的患者病情恶化
使其在等待名单上移到前列
纯属假设哈
你得告诉我 究竟发生什么了 医生
相信我 先生
你会期望这只是假设
因为这样的事 一旦真正发生
你必须责无旁贷地报告
医院也有失去移植资格的风险
所以假设什么...
就是假设
如果病情真恶化了
病人得到心脏 这样符合道德吗
即使从医学角度来看
病情恶化确实使他排到移植名单前列了
假设而已
他的情况有多糟
等待新的左心室辅助装置需要几小时
他可能会死的
我们的职责是拯救病人
如果医学上说...
他确实在名单前列
那他就应该得到心脏
我也是假设
谢谢 先生
但现实情况中
无论是谁移除了病人的左心辅助装置
我都要知道是谁
后果会很严重
非常严重
是的 先生
等等 别挂
Hahn医生
我没空 Karev
我只有几小时 给病人移植心脏
Hahn医生
器官中心把心脏给西雅图仁爱医院了
移植协调人已经打来电话了
通知你的病人不用做术前准备了
不是吧
他是一名父亲
孩子们只有四五岁
你知道他为此等待多久了吗
他是好人
应该得到这颗心脏
我很抱歉
抱歉才怪
我是真心的
相信我
听我说
我们的直升机在楼顶停着呢
然后呢
你可以开始钓鱼
我不钓鱼
钓鱼比手术有趣多了
我的手部功能已经恢复80%了
80%还不够
对你来说还不够
钓鱼 是吧
你又不钓鱼
Shepherd
不用谢我
总有一天 你会还我这人情的
我其实想说 小心别搞死我
我尽量吧
好吧
瞧瞧
左心室扩张很严重
不做移植的话 他撑不过一小时
是啊
好的 这里牵开一点
我要把动脉瘤从神经丛中切除
神经动作电位在降低
动脉压下降了50%
你切到神经根部了吗
我没发现神经断裂
好吧 进行一下手部反射测试吧
主任
好的
没反应
再试一次
这不可能
如果切断神经 我会知道的
Derek
手臂瘫痪了吗
我需要做唤醒测试
Derek
只有一个人可以帮我分辨出
我是否破坏了转接神经
那就是Burke
他今天经受太多痛苦了
我正在尽全力不让他瘫痪
以免他经受更大痛苦
Bailey对待我们 就像对待小孩子
我们又不是孩子了
我们不能干坐着 好像比赛暂停一样
这就是比赛暂停
我们所做的 都够终身禁赛了
你意识到我们可能会被开除吗
不是"我们"
是我
是我干的
也许你是对的
也许我该走开
但我宁愿奔向某人 也不愿转身逃离
Yang
Shep叫你过去
因为Burke的手术吗
对的 快点
不行 我...
我正暂停呢
暂停结束了
赶紧过来
是的 先生
Yang 我们需要你
他说"嫁给我"了 是吧
没错吧
这是真的吗
是真的
确实是的
管他的
我要去看Denny
好的
进展如何
他就快清醒了
很快就会恢复意识
好的
Yang 该你了
什么 抱歉 要我做什么
当他清醒后 判断力不会完全恢复
他很可能试图挣脱插管
我们不能麻醉手臂
因为需要他活动手指
所以他会承受剧烈的痛苦
我们要你帮他集中注意力 好吗
没问题
好的
我们叫醒他吧
Burke
谢谢你打电话 告诉我Izzie的事
这又没有帮你什么
这意义非凡
你打电话给我 对我十分重要
这不代表任何意思
这样啊
好吧
抱歉
别再说抱歉了
你想听心里话吗
我早就知道
我早就知道 你对我没那种意思
即使是...
即使在床上 我都知道的
我都明白 但还是任其发生了
因为我觉得...
能够与你共度一晚 也算聊胜于无
所以...
不要再说抱歉了
因为你不了解情况
但我都明白
以及...
对不起
我很抱歉 Meredith
Burke 我是Cristina
我很抱歉
醒醒
醒过来
Burke
宝贝 醒醒
为我醒过来
睁开眼睛
准备 准备
压住他
让他平静下来
Yang 到他前面去
Cristina 去那边
Cristina 让他看见你
跟他说说话 Cristina
Yang
赶紧过去
压住他 压住他
- Yang
- 你得让他静下来
Cristina
剪刀
干得漂亮 Hahn医生
难关还在后面呢
好的 停止体外循环
我们看看这颗心脏能不能自己跳动
没反应
好吧
加油 Denny
快些跳动吧
Cristina
按住他的手臂 主任
Preston
Preston 看看我
看着我 看这里
听着 冷静下来
听着
情况有些复杂
我们能够治好
我们要你动一下右手手指
能做到吗
你可以做到的 看着我
动动右手 好吗
我知道
这是我俩之间的事情
我们会成功的
好的
集中精神
你动一下右手手指 能做到吗
加油 你可以的 Preston
活动手指
动一下手指
加油
努力啊 加把劲
没有反应
充电到20焦
离手
加油
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 自大的点点
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第26集 战斗恶化