医人当自强 前情提要
我跟Thatch说了 我要离开他
你已经离开Thatcher了 Ellis
麻烦您不要动
我正在工作呢 Thatch
Thatch
我像Meredith的爸爸吗
你为什么不留下来 为我们争取呢
你为什么不努力尝试一下呢
我刚去见我爸了 20年没见了
我和George上床了
我们还能回到过去那样吗
我不知道该如何回到过去
总有一天 你要跟我说话的
我有一件很酷的东西 想看看吗
好球
精彩的篮球赛会让人激动万分
比赛就是关乎荣誉和伤痛
以及赛况详情
其实还有一种更为孤独的比赛
兄弟 她是在织毛衣吗
那些只有我们自己参与的比赛
作为你的朋友
我得告诉你
你看起来很怪
我在织毛衣
你在酒吧里织毛衣
不能在酒吧织毛衣 会吓到客人的
来吧 喝一杯
我不能喝酒 我在禁欲
你是说禁酒吗
她是说禁酒
不是 禁欲
我在禁欲
喝酒不利于禁欲
酒精让一切都变得暧昧
如果脑袋喝晕了 我就会脱光光了
我是想说 我在禁欲
而且织毛衣可以使手灵活 很适合医生
所以我在织毛衣
你禁欲吗
- 我才不信
- 我不需要男人了
不需要男人啦 是吗
就你吗 我是站在朋友角度问的
我遇见的男人都结婚了
- 喂喂
- 抱歉了
或者Mark
我还是走吧
抱歉了
或者还记得我做的错事吗 记得George吧
- 你要织毛衣哈
- 我还是织毛衣吧
社交比赛 心理比赛
我们用这些比赛打发时间
给生活增添乐趣
帮助我们转移注意力
他不再是George了
他是心碎George
先是把头发剪短了 然后又开始约会Callie
Callie根本不是人名
再说了 她算谁呀 我可是他最好的朋友
倒不是因为他还理我
三倍得分
69分
你可要输惨了
专心点 你到底在干什么
我在织毛衣
事实上 我的朋友Meredith 她伤害了George
她也在织毛衣 不过她不是真在织毛衣
她压根就不会织
但我希望她认为自己在织毛衣
因为我俩决定禁欲 用织毛衣代替性生活
所以我会帮Meredith织一些
然后偷换一下 让她以为自己真在织毛衣
因为Meredith太需要禁欲了 她把George伤了
你发誓禁欲吗
是的
如果你发誓禁欲 那我怎么跟你滚床单呢
对你的医生说这种话是很不妥的
你知道什么不妥吗
对病人以性相许
让他坚持活下去 然后再反悔
Denny Duquette 我从来没有答应过...
在我心里 你答应了
在我心里 你跟我说了
好吧
不过不用担心
你功夫不行
好吧
你猜怎么着
我对你太好了
我让你赢 因为你是需要器官移植的病人
但因为你刚才的话 我要好好教训你
是的 我要...
你拼出了"Mount"呀 Denny
我们有些人就是喜欢比赛
任何比赛
我们之中 也有一些人...
好的
喜欢玩得很大
灾难片女导演
大便是...
大便是棕色的 Michael Brown
- 答对了
- 时间到了
承让
有两下子呀 O'Malley
谢谢
都想到大便了
我们显然心有灵犀
真不敢相信你竟为之骄傲
你想在计时开始前打开纸条吗
- 嘿
- 这就叫策略
- Cristina 这只是游戏
- 我知道
你似乎有点紧张 我们只是随便玩玩
我是在玩呢 开始吧
准备好了吗
开始
金发美女 满怀抱负 巡回演出
时尚
搞什么啊 她是金发美女
她是金发美女 她很有抱负
很有抱负 巡回演出 而且很时尚
亲爱的 看着我 别笑了
胸很大 金发美女 抱负
胸很大 而且时尚 亲爱的
Sean Penn
时间到
零分 是麦当娜
麦当娜 对啊
谁会不知道麦当娜
可怜的输家
我不是输家
就算我是 那又怎样
比赛就是要分出输赢 要有第一名
你也不希望第二好的医生给你做手术吧
谁都想要最好的 第二名就是平庸的
安于平庸是...
就是自暴自弃 而且缺乏职业道德
我要让George搬出公寓
你可以跟他上床
然后在过程中开始哭
这很伤人 很丢脸 残忍得难以置信
但显然这很有效
你就不能继续织你的毛衣吗
把他赶出去 他就可以跟我们回家住了
我不能赶他走 他是Burke的新宠
除非是Burke自己开口
我得想一个办法让他说
这里有很多转移灶
该怎么办
彻底切除支气管转移灶 以减轻症状
看来你有备而来啊 Karev
熬夜好几天呢
看这里
肿瘤已经扩散到胸壁了
哎哟 她完蛋了
你不觉得有点麻木不仁吗 Karev医生
- 她听不见我说话
- 你可不知道
对病人礼貌也是我们的职责 Karev
如果你不懂这些 熬夜也没什么用
早上好
你要去手术 还是刚出来
要去手术 先前推迟了 Doc病了
Doc病了 什么症状
烦渴 嗜睡 伴有呕吐
有发烧或脱水的症状吗
不清楚 我想给它打点抗生素和生理盐水
真的吗
当然不是 它是一条狗 Addison
我送到兽医那了 会进行检查和彻夜观察
Meredith晚些会去
我得走了 有一位病人从西慈医院转过来
你等我回家吗
好啊
今天我们将要学习...
请讲
Cristina Yang 第一年外科实习医师
请问我们今天讨论班上
是否会学习体内打结和体外打结
培训包括普外腹腔镜手术的所有技巧
从基本器械及摄像操作开始
Yang医生
主任
还会学习几种复杂的操作
包括组织分离
移动钢珠的建议用时是...
你也来上课呀
这是很好的进修课程 应该很有意思
从可见至不可见的转移为240秒
好吧
谁愿意第一个来...
Yang医生
Molly Thompson 22岁 怀孕32周
从西慈医院转院过来
超声波诊断胎儿有先天性膈疝
Molly 你好 我是Addison Shepherd医生
你一定是最好的医生
不是给你压力什么的
只是我的女儿怀着我的外孙
所以真心希望 你是最好的医生
你像在威胁医生一样 别这样 没用的
对不起
我丈夫跟我说 别像母狮子一样
因为Molly已经长大了 有自己的生活 不过...
吼
没关系 我能理解 我是最好的
你能搞定的 是吗
我们会向子宫内置入一个内窥镜
然后在胎儿气管中吹起一个小气球
那样就能刺激肺部成长
对你俩来说 这都很不容易
但我成功做过很多例这样的手术
带她去做磁共振 尽快告诉我结果
好的
先生 你找谁
Meredith Grey医生今天上班吗
上班的
她现在在医院里吗
需要的话 我可以让人呼叫她
不用
等一下 不好意思 先生
请问您叫什么
Thatcher
- 你是...
- Grey 是的
你是Meredith的爸爸
是的
你确定不用我呼叫她吗
不用 麻烦你了
- 这事很复杂
- Thatcher 亲爱的
我们在这里
你在这里啊 Susan
你告诉他了吗 我刚才又有点激动 没控制住
好吧 我就知道
不好意思 我是O'Malley医生
O'Malley
我们先失陪一下
我们要看看我们的女儿
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir 奈吉尔何不带吴钩
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第22集 比赛之名
Bailey医生
有多余的实习医生吗
- 我有空啊
- 不是
- 我要找实习医生
- Shepherd 看看手术安排
好吧
- 要我看什么
- 没有我的名字
昨天没有 明天也没有
你怎么惹到主任啦
是啊 我把他惹火了 我去生孩子了
我去生产了 创造出一条生命
我是外科医生 医生都不这样的
他想让我走母亲路线呢
他只想让你轻松点
不对 我换尿布 清理口水
我唱字母歌 做妈妈该做的事
但那不意味着我要走母亲路线
你有点激动了
我想做手术 现在就要
所以今天 我就是你的实习生
我还没开始激动呢
好吧 来吧
Cristina告诉我 George跟骨科小妞约会呢
一起比赛呢
她后来都没有带他回家
她暗示她想带他回去 然后又说不行 很怪吧
George明确表示 不想跟我再有瓜葛
你觉得骨科小妞在掩饰什么吗
她很可能在掩饰什么
Stevens 接好了
George说你对骨科没什么兴趣
Grey 带上骨凿和锤子
跟我来
Carver小姐 非常遗憾 我们发现...
癌细胞已经扩散到胸腔了
我们切除了阻塞气管的一处小肿瘤
这样能帮你呼吸 但是...
这并不能根植
所以这就是我生命的终点了
你是这意思吧 我要死了吗
- Beatrice
- 我希望再次手术
把能切除的 尽量全都切掉
给我尽可能多的时间 懂吗
好吧 不幸的是 如果再做一台手术...
先别说了
妈妈 我不想再吃餐厅里的垃圾了
我是说 订些泰国菜什么的吧
我饿死了 这里的食物糟透了
我找护士拿张菜单来 我们在床上吃
天呐 妈妈 你有多少医生啊
他们就要走了
半场落后十分后 进攻开始了
五年至十年内 我们所熟悉的手术方法
将会完全落伍
- 非常好 Yang医生
- 谢谢 先生
主任 放松点 注意操纵
行了
- 我没有模仿你
- 当然没有
好了 我做完了
肯定是第一名完成的 我完成了
- Torres医生
- 拿稳了 Grey
你以前知道自己想专攻骨科吗
你以前知道自己想做模特吗
好吧
Grey 说真的 抓稳了
你丈夫也是医生吗
你到底想问什么 Stevens医生
我的故事 我的婚姻 我的暗黑小秘密
我是George的好朋友
我明白了 真有意思 就我所知
作为他的好朋友 你从来不是好媒人
头发长出来啦 挺好看的 不过还是剪短更好
如果我们还住在一起 我能帮你剪
或者我们可以出去玩玩 聊些什么
比如你的新朋友
Callie
她非常...
你懂的 如果你喜欢她 我最终也会喜欢她
我离不开她
什么
我想忘记她 我想离开她
但是我做不到
你想离开Callie吗
太好啦 她完全就是怪胎
我都开始为你担心了
不是Callie呀
对不起
哎哟 是谁呢
- 又是Meredith
- 我有事要告诉你
我一旦告诉你了
这就成为你的问题了 我就解脱了
好啊
Meredith有一个妹妹
情况如何
颅骨已打开 镇静剂已注射
很好
干得不错
- 他是孩子呀
- 是的
我没想到会是孩子
那肿瘤好大
- 现在怎么做
- 叫醒他
给他做清醒状态下的脑部手术呀
是的 谢谢
Andrew
再来点
Andrew 能听到吗
数数给我听
- 一
- 很好 继续
二
三
因为肿瘤在语言中枢的附近
一定要小心 不能侵犯到
Andrew 我要你继续说话 可以吗
我尽量
很好 你现在几年级了
七年级
喜欢运动吗
- 不太喜欢
- 棒球呢
棒球算运动吧
对哦 好吧 那么女孩呢
你有女朋友吗
没有
是不是没时间谈女朋友 Andrew
可能太忙了 是吗
是的 大夫
你在忙些什么呢
为全国拼写比赛做准备
上个月 我赢了地区赛
这样的话 你给我们拼些单词吧
可以吗
- 当然
- 很好
你要先说单词给他 Bailey医生
你怎么不说呢
让我想想
好吧
Acetaminophen(扑热息痛)
Acetaminophen
词源是什么
我并不知道
拿到Molly的核磁共振成像结果了吗
还没有
那你到底在干些什么
- 我正准备去...
- 我给你安排任务
就希望你能全心全意做好
你好好解释一下 否则就别参与了
Molly Thompson姓Grey
她父亲是Thatcher Grey 就是Meredith的父亲
就是说Molly和Meredith是姐妹
但我觉得Meredith都不知道Molly的存在
我不在乎
只不过我负责这位病人
很明显 老天讨厌我
- 好吧
- 好吧 多谢了
把这些都拿出去 我要出院
Beatrice 这可不行 你刚做完一台大手术
明天是我女儿的生日
这是最后一次陪她过生日了 不能在医院过
很抱歉
但如果拔掉这根管子 你就会呼吸衰竭
你肯定不想这样庆祝女儿的生日吧
我恢复得很快 手术让我呼吸顺畅多了
那是因为部分肿瘤被切除 使气管通畅了
这不代表你痊愈了 好吗
如果你要出院 就会有感染或出血的风险
你的孩子都不知道你有癌症
你真想冒着在路边猝死的风险出院吗
Karev医生
你认为吓唬她 就能让她回到病床吗
很有效啊 不是吗 她在瞒着孩子
她很害怕 十分震惊
你无权用这样的态度去对待病人 永远不行
清楚了吗
清楚了
她的妹妹和父亲什么样呀
什么样呀
就像Meredith素未谋面的亲戚
他们很友善
你能不能想象...
对妹妹和家庭都毫不知情
你觉得她会抓狂吗
这就跟我没关系了
注意 注意
- 主任好
- 大家好
似乎我传珠穿线有点生疏了
在Yang医生面前一败涂地
- 不是吧
- 不敢想象
真的
当然了
迅速和精准并不是外科最重要的
基础才是关键
首先 你需要基础扎实
好的 实验室见
- 好好享用午餐吧
- 你也是 再见
祝您今天过得开心哟
我真的把主任打得一败涂地
- George
- 不关我事
- 好吧 谁想...
- 各位再见
没事 我不在意
我可以织毛衣
- Mer...
- 奇怪的是
我刚才好像看见我爸爸了
很好啊 非常好啊
你也见到你妹妹了吗
去年是Appoggiatura赢了
再前一年是...
Akshay Buddiga
他昏过去了 醒来后就拼出了"alopecoid"
简直是传奇
好的 轮到我了
Fibromyalgia(纤维肌瘤)
- Fibromyalgia
- 对啊 有什么问题吗
Andrew是地区冠军
他要去华盛顿的 这词太简单 简直就是侮辱
- Fibromyalgia
- 抽吸
F-i-b-r-o-m-y-a-l-g-i-a
Fibromyalgia
她说得对 太简单了
你想我来真格的 那我就来咯
Omphalocele(脐突出)
Omphalocele
这里再吸一下
C-A...
Andrew
F
怎么了
- F
- 标记一下
我们碰到语言中枢了 后退一点
- A...F...
- Andrew
- F...S...
Andrew 再拼一次
- E...
- 给我隐形探针
Shepherd医生正在努力修复 你不要害怕
耐心等一下 坚持住
这里也标记一下
- 好的 现在试一下
- 好的
Andrew 再给我拼写一次omphalocele
omphalocele
那里标记一下
- O-m-p
- 好的
H-a-l-o-c-e-l-e
- omphalocele
- 没错 很好
Bailey医生 你在哭吗
我眼睛里进东西了
干得漂亮 Andrew
- 就快完成了
- 别这么看着我
荷尔蒙在作怪
我还是外科医生 只是雌激素水平有点紊乱
Andrew 你能拼estrogen(雌激素)吗
E-s-t-r-o-g-e-n
再来一词 Delusional(妄想症)
Delusional
今天的最终任务要考察各位的技术掌握
以及在手术中运用的熟练程度
可以开始了
手术将通过一个很小的内窥镜完成
损伤很小 然后就可以回家休养了
谢谢
好的
Molly 这位是...
她是Meredith 负责术前准备和体征测量
好的
你是否介意我...
没关系
我在逐渐习惯扎针
戒指很漂亮
谢谢 这是我外婆的 然后传给我妈
你觉得我结婚太早了
－不是
- 没关系
所有人都觉得我结婚太早
就连我自己都觉得有点早
你多大了
22岁
Eric今年23岁
他是军人 当时马上要出国服役
我很爱他
总之 我求婚了
那你父母也同意吗
我的父母特别棒
你懂爸爸们啥样的 我爸也有点过度保护
不过在婚礼上 我爸陪我走过红地毯
他哭了 这实在...
我从未看到我爸哭过
但对他来说 这也有点奇怪 因为...
我是他最小的女儿 我的姐姐还没对象呢
不过那是喜悦的眼泪
他在为我骄傲
对不起 我很紧张 所以不停讲话
没关系 所以你还有姐姐吗
是啊 她叫Lexie 在读医学院
哈佛医学院 她很聪明
你应该看看我爸对她的态度
真心骄傲得要死
- 好的 我要走了
- Meredith
我的孩子不会有事吧
希望如此
我也是
好的
- 给我一点骨头敲吧
- 什么
让我砸点或摔点东西吧 能帮帮忙吗
你可以来收拾一下这些石膏
她是不是疯了
不是 她没事
她很好
所以George是你喜欢的类型咯
你不了解他
你俩都不了解他
对你来说 他只是George
他只是O'Malley 是你们的室友
- 你不需要这样
- 他让我的世界停转
George O'Malley是那么好
友善 聪明 强壮
他让我倾倒 所以你们不要再谈论他了
等你发泄完
不要忘记清理干净
天啊
George是她的美梦先生
我完成了 我完成了
Webber主任 非常完美
大家叫我Webber医生
所以我是主任
我是主任
我妈妈什么时候可以出院呢
对不起 亲爱的 还得等几天
你打电话问问Sue阿姨 看她能否来接你
所以我要跟Sue阿姨一起过生日了
完美
明年吧 我保证
我们明年一起好好庆祝你的生日
都听你的 一言为定
我保证
随便吧
这样瞒下去 你觉得行吗
你说什么
你时日无多了 明白吗
不要许愿明天了
你没做过母亲
你不知道怀抱孩子的感觉
闻闻她的头发 你就明白自己的任务
就是要保护她
你认为自己在保护她吗
我是在保护她
你要是这么想 我也没办法
但你得知道 你要离她而去了
而她下半辈子可能都会恨你
- Karev医生
- 你听我说
- 你说什么
- 我在实话实说
我就要这么做 这样不代表我是坏医生
这里的每个人都在说谎
我们告诉将死的病人 说她还有希望
也许像大家说的 我是猪头混蛋 我在祸害一方
但我会实话实说 这是我的坚持
你无法夺走我的坚持 还要给我上课
先生
很久以前 我看过一张照片
你和她长得很像
你妈妈
你也很像我的女儿们
尤其是像Molly
你刚才跟她谈过啦
我什么也没说
她知道你
或者说 她知道她爸曾经结过婚
有过另外一个女儿
不对 有另外一个女儿
不对 是"有过"
你爸爸一直惦记着你
他很挂念你
他只是...
你妈妈
她把他抛弃了
不好意思 我还得工作
我花去很多年 研究这块板上的内容
抱着啼哭的婴儿
想知道我的妻子什么时候才能做完手术
"阑尾"需要一小时
若是写着"心脏"俩字
那这一整天 我都别指望见到她了
Thatcher 你知道Ellis怎么样了吗
你没有权利
没有权利跟我谈论Ellis
对不起
但我要跟你谈谈Meredith
Ellis患上了早发型老年痴呆症
已经是晚期了
你可以想象 Meredith有多艰难
我觉得 你也想要了解吧
你好 Andrew
我是Bailey医生 记得吗
手术时 我与你在一起
对不起
不要紧 没关系
许多时候 在手术中清醒 后来就会忘记
总之 你的手术很顺利
肿瘤已经全部切除了 你很快就会痊愈
谢谢你
好的
你知道吗 我也有一个儿子
我打算回家就告诉他
我今天见到了西雅图最好的单词拼写者
- 你好 O'Malley医生
- 你好
我在找你 原来你在...
在我打听Meredith之前
你认识她 你是她的朋友
我以前是她的室友
- 所以你很了解她
- 很了解
她几周前来找过我
几周之前吗
是的 我当时不知道说什么好
她看起来...
那么像她的妈妈
Ellis很冷漠
我是懦夫 是我离开的
她的妈妈从不让我了解她
我现在不知道该如何了解她了
Meredith不是冷漠的人
她笑得不多
但当她笑起来
你懂的 因为她...
她确实经历过很多 但是...
那种感觉...
会让你感到温暖
她很善良
我是说 她有时有点自私
有时会的
她有缺点 但她很善良
她懂得关心别人
而且...
她对病人也很关心
她会是一名出色的外科医生
在这间医院 她是顶呱呱的
我不知道
我猜这些很像她妈妈吧
但其他部分 我觉得吧
都是遗传您的
你知道...
她在哪吗
我想她已经走了
如果您愿意 我可以转告她
好的
- 谢谢
- 不用谢
- 好的
- 再见
再见
谢谢 George
膈疝令腹腔内脏器压迫肺部
还在织呢
是的 我织得越来越好了
我给一位清醒的孩子做了开颅手术
我遇到了素未谋面的妹妹
然后还见到我父亲了 我感觉...
我也说不清
你还好吗
我还能织毛衣
用功学习 提高成绩
明年开始 你要一学期修两门高阶课程
这样才能进入一所好大学
妈 你这样有点吓人
Sue阿姨在个人卫生方面挺懒惰的
所以你需要去提醒一下她
什么时候给你修眉 什么时候带你理发
不过她应该能够胜任这些的
我们能不谈这些了吗
我想到哪 就说到哪了
内裤和裤袜要一起穿
我知道可能会感觉有点松垮
但是不穿的话 会让人觉得有些淫荡
而且还会感染霉菌
妈 恶心死了
要嫁给好男人
一个孝顺母亲的男人
如果他还跟母亲住在一起 那就不行了
妈 我暂时还不会结婚呀
会有那么一天的
当那天来临的时候
只喝一杯香槟就好了
后面整晚 只能喝水
醉醺醺的新娘最煞风景了
妈妈 我不想说这些
为什么你要告诉我这些
亲爱的 我已经病很久了
医生说我不行了
不会的
Amelia 听我说
看着我 Amelia
这很重要
这件事真的很重要
有一天 你会有自己的孩子
你就会感受到
对一条小生命的沉重责任感
你会常常去想
担心每一件事是否正确 这很正常
你会操心要给他吃什么
上什么学校
是学小提琴 还是学钢琴
但我悄悄告诉你
那都不重要
不管你的孩子是钢琴家
还是数学天才 那都不重要
因为到头来 孩子的幸福才是最重要的
所以你会感到伤心
暂时会的
那不打紧 那没关系
但不要一辈子都伤心
好吗
你能向我保证吗
你能向我保证吗 你不会伤心太久的
- 我保证
- 很好
谢谢你
你让我感觉好多了
生活如同一场没有观众的比赛
不论输赢或是平局
比赛始终都在进行
无论我们愿意与否
你给我织了一件毛衣
一天之内就织好了呀
是的 我很有空 所以...
禁欲誓言看起来还挺管用
你只要收下礼物 说句谢谢就行了
这是不是代表 我得不到你的宠幸了
用毛衣代替性爱
闻闻看
闻闻看嘛
闻起来像是Izzie
是的 我穿了仨小时
所以这是你能得到的最贴身之物了
你想玩拼字吗 会不会累呀
玩拼字吧
好的
就让我看一边乳房吧
主任
今天干得不错 Yang
希望其他实习生操作能像你一样娴熟
谢谢 先生 但是...
你都没睁眼看
你一直闭着眼睛 那你怎么...
我在看你 你都不需要...
你都不需要显示器来指导操作
老一套了 Yang
肌肉记忆
你想要赢吗
永远从基础做起
该我走了吗
Cristina 你到底在干什么
自在地走在自己的公寓里
我什么也没看见
快出去
基础
去吧
去找裁判争执
去修改规则
搞点小动作
休息一会
慢慢疗伤
但要继续进行下去
坚持下去
你住在这里吗
是的
我不是...
我不是疯子 只是经常在医院
这样更方便 所以...
我没有发疯什么的
你知道怎么理发吗
尽情努力
迅速投入
轻松自在地比赛
就当作明天不再来
走吧 泡泡
Dandridge兽医诊所
当然啦
是的 谢谢
找到窍门了吗
还没呢
你放弃男人了吗
没有
是的
其实我不需要见兽医的
我只是想陪陪Doc
我只想陪我的狗玩一会
你好 我是Finn Dandridge 我是Doc的兽医
你一定是Grey医生吧
Doc的另一个主人
我们终于见面了
你好
好吧
所以输赢并不重要
关键在你如何参与比赛
对吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir 奈吉尔何不带吴钩
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第22集 比赛之名