感恩
感激
表示感谢
不论何种措辞
都表达同一个意思
快乐
我们本该很快乐
对亲朋好友心存感激
为活着而高兴
无论我们喜欢与否
你打算干什么去
开门啊
- 你是要去医院吗
- 对的 不过...
Meredith 大家说好早晨九点在厨房集合
帮我做饭 今天是感恩节啊
我实在没心情
但这是全家一起...
门铃在响
Georgie住这里吗
- Georgie
- O'Malley 他在楼上吗
是George啊 对的
O'Malley
要我报警吗
Meredith 我是认真的
说真的 六点前必须回来吃晚饭
五 四 三 二
感恩节快乐
那啥...
我一直在想 咱们今晚可以...
滚滚床单
我知道 咱俩都会觉得有些诡异
- 已经好久没有...
- 自从Mark那事哈
还有Meredith
我今天休假 你放假吗
我还得去一趟医院 要去科里看病人
既然休假 你还在这干什么
不是想着晚上滚床单嘛
哎呀 我中午订好餐厅了
咱们可以一起过过感恩节 然后...
怎么说呢 摊开来说明白 把问题解决
开诚布公
没错 你觉得如何
Grey
今天要跟一名临时主治医生共事
从西慈医院过来的Kent医生
需要带他熟悉一下环境
对了 谢谢你主动请缨
省得我再去找实习医生来折磨了
我挺乐意被折磨的
不喜欢过感恩节吗
没什么值得感恩的事
我喜欢感恩节 全家团圆一起过节
总跟家人一起 会导致抑郁
勾起童年压抑的愤怒
各种争抢遥控器
还会喝太多酒
人们会变笨 会暴力 会受伤
这哪里是好事
这样就有手术了 Grey
很多很多手术
我还真没这么想过
愚蠢的人类啊 Grey
要对此感恩呢
你应该在家的
你也是啊
最棒的房颤迷宫手术
只用了不到一小时
我以为你今天休假呢
没错 我这就走
我只是喜欢以手术开始一天
- 让我浑身都是劲
- 你就承认吧
只要踏出医院 你马上就瘪了
你俩不也都在这吗
- 我就过来一小时
- 我正要回家
说得跟真事似的
我知道在医院之外该如何生活
可不是嘛
- Kent医生
- 什么事
我是外科住院医生 今天协助您
我知道您是从西慈医院过来的
如果有任何能帮您的...
听着 我就来一天 不用拍我马屁
让你干啥 你就干啥 这就足够了
- 以及我不喜欢错误
- 我从不犯错
随便吧 我只想要一名住院医生协助手术
那人被称为纳粹 你们认识他吗
纳粹
他口碑一流
名声非凡 男子气概响彻天
这么爷们啊
听上去 这位纳粹天赋过人啊
- 你到底认不认识他
- 从没听说过
但我肯定会留意的
你们可以先去忙些小病例
刚有人被送进三号隔间了
如果哪里不懂 你们就呼我
一定会的
正如我说的 愚蠢的人类啊
快点 Georgie
外面有只火鸡等着你呢
等等 你要去哪里
别走 你要去哪
我每年都要跟父亲兄弟一起
猎杀一只缓慢无助的火鸡
多赞啊
O'Malley
那晚餐怎么办呢
等他打中第一只火鸡 我们就放他回来
今年Georgie要变成大人了 对不对
快来
等等 我没法一个人做饭 谁能帮我呢
又有谁能帮我呢
Holden McKee 从梅菲尔德护理院送来的
梅菲尔德呀 他在花园里吗
- 什么花园
- 植物人
病历上说 他16年前成为永久性植物人
他曾是一名消防员
执行任务时 被碎片坠落砸伤
他今天为什么来医院呢
护工帮他翻身时 他摔下了床
保险公司说必须进行检查
颞顶头皮撕裂 伴随颅内血肿
你有什么治疗方案
冲洗并查看伤口 修复撕裂伤口
还需要做CT 排除脑内出血
以及挫伤或脑水肿
开始吧 如果有人问 就说我在找纳粹
好了
现在只有我和你了
我愿付出一切 换取像你一样享受宁静
真棒
我居然开始羡慕植物人了
你看起来真是安详
-=伊甸园美剧 http://bbs sfile2012 com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第09集 感谢记忆
Bailey医生
这人想炸火鸡 结果导致半身三度烧伤
当然 他事先喝醉了
这手术肯定不错 你想来吗
我的永久植物人 他睁眼了
我觉得他是在看我
他不是在看你
- 他是在看我
- 有什么好手术吗
没什么值得浪费您时间的
有13位病人需要缝合
她是实习医生 她可以去缝合
她正要带一名VIP病人去做CT呢
纳粹要她做的
告诉他 我正在找他
烧伤组正在等他 我们去手术室吧
Grey 去做CT 找神经科会诊
不过相信我 他不是在看你
- 别提Shepherd和Montgomery-Shepherd
- 好
- 还有他们俩在一起的事
还有跟梅毒有关的事
我又不是没去过社交场合
但不是跟我一起
我们为什么要来呢
表现友善一点就好
已经十点半了 你迟到了
一直都是我自己做...
Burke医生 你好啊
我能怎么办 为感恩节放男朋友鸽子吗
我努力过 但是没成功
他好粘人 怎么都甩不掉
他会毁掉感恩节的
我该跟Burke医生聊些什么呢
被我不请自来吓到的人 一般叫我Preston
没人叫你Preston
只有你不叫我Preston
房子不错
是啊
Izzie 为什么这么安静呢
Meredith在医院 George跟家人打猎去了
所以只有咱俩和Preston吗
还有Alex 如果他来的话
棒极了
Alex 是我呀 你在哪
快回电话
什么东西糊了吧
天啊 是哦
- 主任好
- 我正要回家
我也是 20分钟前就该去见Addison了
Shepherd医生 你要走吗
- 我也要回家了
- 那就走啊
Adele的妹妹来了 我讨厌那女人
手术安排需要再核对一遍
可不是嘛 我先去了
没想到你今天会来
是啊 我需要神经科会诊
Holden McKee 成为永久性植物人16年
没有出血 没有肿块 也没骨折
他可以出院了
我给他做检查时 他睁眼了
- 他眼睛睁开了
- 正常
植物人还存有某些反射
- 可以被唤醒 但并无意识
- 但他是在看我
- 他不是在看你
- 他是
从CT报告来看 他并不是的
我亲眼所见 你要争辩吗
不了 我再也不想跟你争辩了
我得走了 已经迟到了
他真在看你吗
65款GTO
57款Bel-Air双门敞篷
GT500 这车可不得了
Georgie 选辆车 快点的
火鸡可以在市场买到的 你们知道吧
不用开枪 就有上百只包好待售的火鸡
你今天一定能打中火鸡
我有预感
问题就在于 我不想猎火鸡
你每年都这么说
每年我都没打中火鸡
这是啥
本该是腌火鸡的酱汁
Alex 还是我 想问问你到哪了
你以前没做过感恩节大餐吧
你不会做饭吗
Izzie
我是烘焙达人 我烤蛋糕
但我经常看外婆做饭
够了 如果没得吃 我就回家了
Cristina 有我呢
你看什么参考资料
"烹饪之乐"
我还从网上打印了一些菜谱
但它们貌似相互矛盾
火鸡哪面朝上 哪面朝下 我也分不清楚
好吧
我需要酱料刷 还有碗和大蒜
家里有茴香吗
有的 这里
好的
咱们开始搞定这只火鸡吧 Stevens
- 大蒜
我需要喝点酒 很多很多的酒
没有持续性的视觉追踪
也许你看到的 只是他对外界刺激的反应
他不是在看你 抱歉
我确定 你看啊 他刚才又看我了
McKee先生 你能追踪光线吗
能握住两根手指吗
好吧 我知道你赴约要迟到了
- 继续说
- 什么
走过来
- 继续走 同时说话
Holden
你能听到吗
没错 他在盯着你 在跟随你的声音
难怪CT报告没有显示脑萎缩
- 因为根本就没有
- 一点都没有吗
他处于植物人状态已经16年了
他不是植物人 只是处在微意识状态
他这样就没人发现吗
- 他住在普通护理院 所以...
- 被忽视了
他意识冻结 沉睡16年 他们都没发现
太惨了
倒是有一件值得高兴的事
- 什么
- 我们也许能把他唤醒
Alex 我是Izzie 如果你不来
出于礼貌 至少也该打电话告诉我
我身处炼狱
我才身处炼狱
Burke在厨房 一副"钢铁主厨"的样子
快回来救我
我被困丛林 又是枪又是酒 还要讨论跑车
- 简直如同恐怖电影
- 咱们比赛
至少你还有酒喝
Meredith把酒放哪了
她貌似没有酒
怎么可能 她是白富美
没有酒怎么活啊
所以家里才没酒了
你能来接我走吗
没有酒 我该如何熬过节日呢 George
快过来接我
喂 Cris...
自私鬼
Derek 是我
你在哪里呢
你觉得哪个是她
Holden的妻子吗
对
是她
你怎么知道的
McKee夫人吗
我现在是Leonard夫人了
你说唤醒他 什么意思
这些年 你丈夫的大脑在慢慢自我恢复
我们给他一个疗程的安非他命
应该可以促使大脑恢复意识
什么时候 这过程要多久
如果判断无误 你父亲会在几小时内苏醒
他能意识到发生过什么吗
类似患者大多对时间流逝没有概念
天啊 我快受不了了
我明白你的处境有些为难
我刚刚结婚
12月就要生孩子了
这周四 Coby刚过17岁生日
何止处境为难
简直是无法想象
Leonard夫人 也许你应该...
他醒来时 我还是别留在这了
他不能看到这样的我和Coby
Coby 宝贝 我们走吧
我们去车里吧
Leonard夫人
Holden醒来会发现我们没有等他
她花了很长时间才走出来
你在这做什么
快去急诊 忙不过来了
抱歉 纳粹让我做这手术
等候缝合的人 都排到门外了
人们都自以为是业余厨师 结果各种切到手
用刀也不容易啊
你今天上班 你妻子知道吗
我马上就回家 只是想稍微看看
早点回去吧 小心下场跟他一样
被妻子捅了
因为她不喜欢他切火鸡的方式
好疼
- 感恩节快乐
- Joe 你终于来了
这是我男朋友Walter
随便吧 告诉我你带酒了
我带南瓜派了
你可是调酒师啊
那你带手术刀来了吗
- 快点 选辆车
- 我不想选
他对车一窍不通吧
我很懂好吗 只是不想选而已
Georgie是累了 医院把你折腾坏了吧
你们知道吗 他轮班48小时连轴转
- 48小时 你还很喜欢吗
- 喜欢啊
那你都干些啥呢
救死扶伤呗 你懂的
说说嘛
- 他们又不懂
- 让你兄弟们羡慕一下
告诉他们 当牛逼外科医生的感觉
说嘛
好吧 昨晚挺酷的
我协助了一例迷走神经干切除术
你说"协助" 什么意思
我给外科医生帮忙
- 我们给患者腹部充气
- 等等 我以为你是外科医生呢
我是外科实习医生
住院医生或主治医生才能做手术
所以不是你给人开刀呀
我是说...你自己独立开刀
不是 不过当实习医生的重点是学习
我们观摩手术 主治医生提问
我们必须答得上来 这可不容易
我必须随时保持最佳状态
这是超级困难的
所以其实你什么都不做吗
- 当然不是
- 你就站在那里而已
- 不是
- 看着真正的医生做手术
我就是真正的医生
才不是 你自己说的 就在那站着
你说自己什么都不做
我可没说 是你说的
真正的医生救死扶伤 Georgie
- 如果你只是站在那...
- 天啊
怎么了
我想回家
你打中火鸡 就能回去了
你在这干什么呢
等病人醒过来
怎么没去感恩节大餐
你怎么也没去
怎么了
我们来交换心事吧
好
我感觉自己像是可怜虫
不能靠近开心的正常人
好像我会把负能量传染给他们
好像我是悲惨病态的无耻情妇
该你说了
我医学委员会考试没过
如果我告诉Izzie 她会安慰我
会很乐观支持
我宁愿她把我的蛋蛋扯下来 当耳环戴
Alex 你应该去过感恩节的
如果你不愿意 就先别告诉她
但你应该去
否则 你就成了...
我
悲惨病态的无耻情妇
其实挺性感的
我感觉好多了
看吧
对了 感恩节快乐
你好
有人吗
- 有人吗
- 有的
有人在
McKee先生 你的肌肉有些退化
关节也会疼痛一段时间
这些都是正常情况
您的交流能力没受影响 这很难得
你们联系我的妻子了吗
她会来吗
我是说...你们告诉她了吗
还是等她来了再说
因为这实在是...
挺惊人的
我昏迷多久了
有一年吗
你们先出去一下吧
别走 你告诉我 好吗
是你发现的
你来告诉我
我只是实习医生
没有过这种经历
我也没有
你就快刀斩乱麻吧
长痛不如短痛
开诚布公
没错
如果需要帮忙 我就在门外
实话实说吧
实话实说了
芹菜还要切得再小一点 Stevens
这样行吗
行的 放到洋葱里
现在应该准备什么了
火鸡 Stevens
我以为你知道呢
是哦 我要查看火鸡 确保烹饪温度合适
没错 我们要怎么做呢
- 烹饪温度计
- 我赌10块 她会把火鸡烤糊
我赌20块 她能成功
我赌75块 关我屁事
Stevens 好了 看看你表现如何
用力些 火鸡表皮比较硬 插进去
进去了
妈蛋 居然插进去了
我说过她能行
不错 现在你只需把温度计插深一些
读出内部温度 但要小心...
你戳到骨头了
肉汁都流到烤盘里了 肉就不嫩了
你该怎么办
快想
画面太美 我受够了
怎么了
你在给火鸡做手术
还跟我的朋友交上朋友了
你让我友善一点的
好吧 继续友善吧
我就是去商店买点酒
把车钥匙给我
我去去就来
Burke医生
抽吸 用淋油管吸出来
GT500可是Shelby设计的
他还设计了Viper 知道吗
我们都知道
Shelby 500是辆好车
他设计的另外一辆车...
火鸡
Jerry
咱们出来 就是为让我猎火鸡
老爸说 要是我打不到 谁都不准走
所以这只归我
要确定已经瞄准好了
再扣扳机
不公平 我先发现的
没关系 反正他也打不到
他会临阵退缩 然后你就...
- 他打中了
- 我打中了吗
你打中了 Georgie
回家吧
他什么样子
我儿子
其实我也没能跟他说上话
但他看起来挺不错的
他很高 像你一样
眼睛也像你
那...
挺好的
Holden 准备开始了
核磁共振是干什么的
能更清晰地看到大脑的状况
你的情况可以写进教科书了
挺好的
他怎么样
相当不错了
不妙
硬膜外血肿
早晨从床上摔下来时
你撞到太阳穴了 挺严重的
CT没有显示 但核磁共振看到了
你们能治好吗
有点难度
有时无法找到血管 还会引起并发症
不过还是可以手术的
所以有风险咯
没错 风险很大
如果不做手术 我会怎样
最佳情况是血自己止住了
否则会继续出血 导致脑部肿胀
这又意味着什么
如果不手术 你很有可能会死
但如果做手术 我也可能会死 对吧
二者风险差不多
我该怎么办
换作是你 会怎么办
这种问题 我不能替你回答
请把锅铲递给我
谢谢
黄油融化就好 不要温度太高
Burke医生 你怎么学会做饭的
我母亲在阿拉巴马有间餐厅
- 真的吗
- 真的
Cristina知道吗
她不知道
她不爱过问私人问题
别人也很难了解她
确实如此
Karev还没来
是啊 没来
没问题吗
问题大了
你知道家里一滴酒也没有吗
是啊 Cristina出去买了
都一个多小时了 她去哪了
Levi Johnson
- 被鸡叉骨卡到了吗
- 是的
很好 咱们去拍片子吧
说不定食道撕裂了
那就可以做手术了
车装好了 快把冰盒拿上 哥们
起来 起来
老爸 快点
等等 Georgie
还有歃血仪式
不是吧
现在好了
你正式成为O'Malley家的男子汉了
O'Malley
我忘记拿帽子了 马上回来
大家先上车吧
O'Malley
为Georgie鸣枪21响
哥们 这可不是啥好主意
我是认真的
打到老爸的屁股了 现在满意了吧
拜托 这是创伤处理室 你们干啥呢
都给我放下
老爸 我要给你打一针局部麻醉
我没事 啥都不用
其实都不怎么疼
老爸 鸟枪子弹深嵌在你的臀大肌里
相信我 开始取子弹时 会非常痛的
65款GTO
那辆八缸破车 你不会喜欢的
还是Bel-Air好
- 但必须是双色款 对吧
- 赞呢
挑辆车 Georgie
不用 谢了
Georgie 快点 挑一辆
我就说吧 他对跑车一窍不通的
他对啥都一窍不通
Jerry
你先说GTO
Ronny反驳说Bel-Air
这总会引得老爸说GT500
眼镜蛇 酋长
然后会有人说一辆德国车
导致开始争论美国车和外国车谁更好
这通常以有人提起帝威系列收场
然后每次都是这样
引起讨论57款雷鸟优点
长篇大论 令人发指
所以我直接跳到结尾吧
我挑雷鸟
这次大家都省事 不用再挑车了
还有 我叫George
什么情况 那孩子回来了
并没有
他说我俩眼睛很像
是啊
我没看出来
他说自己不能留下来了
因为今天过节
但他还说 过些日子会来看我
好事
他说她现在很幸福
现在的丈夫叫Hal 他对她很好
她也爱他
所以我决定了 还是做手术吧
他们开始新生活了
我也该这样
把这东西从脑袋里拿掉
继续生活
没错
我会告诉Shepherd医生
好的
Grey医生
我在
你觉得他真会回来吗
我希望他会
Joe和Walter在客厅把桌子摆好了
火鸡怎么样了
还要烤几小时
既然知道不会做饭 为什么还要筹划晚餐
我只是很喜欢感恩节 Burke医生
叫我Preston吧
Preston
你喜欢感恩节吗
我们每天工作18小时
每周六天 每年50周
根本没时间跟家人在一起
除了医生 也没其他朋友
但我们有这么一天
在这一天 我们能跟其他人一样
可以做一天普通人
在这一天
可以不用目睹生死
这就像一份礼物
所以我觉得 大家应该心存感激
就是这样
我去摆盘子了
没有手术的一天
谁会吞下整块叉骨呀
Bailey医生 你为什么在感恩节还工作呢
加班工作 才能多练习
我想把握一切机会练习
因为马上要休产假了
我在感恩节工作 我丈夫挺不高兴的
但他不是外科医生
所以他不懂
你跟Burke医生在一起啦
是的
他将来一定会是一位好爸爸
你要来吗
实习生不够 科里还有其他要忙
如果你是他 你会怎么做
你会选择手术吗
你会选手术的
我会选未来
或者继续长眠
二者选一
不会折中
说实话 我也不知道会选什么
我懂你
如果有时间 你可以晚点加入手术
这手术可能要挺久
我以为你把我给忘了
怎么会
Ronny和Jerry去哪了
护士说餐厅开饭了
你今天不太开心
不是这样的
没错
我是不开心
你伤害你哥哥们的感情了
- 老爸
- 确实如此
他们把我当傻子一样跟我说话
还叫我Georgie
从没把我当作自己人
George 你要知道 Jerry是干洗工
Ronny在邮局上班
我是卡车司机
你是外科医生 你跟我们不是一路人
我明白 他们也明白
你非要跟我们挑明了
老爸
我没有怪你
你这么聪明 我很自豪的
好像也有我的功劳
只是...
我们努力了
努力让你融入
但我们喜欢的东西 你都不喜欢
你想聊的东西 我们又不懂
你跟我们不是一路人
但我们从没把你当傻子啊
倒是你把我们当傻子
也许我们确实傻
但咱们是一家人
你就包容一下嘛 Georgie
偶尔也挑辆车
上个月 我在电梯里救人一命
在电梯里做了心脏手术
就你一个人吗
就我一个人
就像真正的医生一样
真厉害
真是太厉害了
我来吧
你怎么也在
天啊 这下可糟了
Izzie 对不起 八点多了 我该回酒吧了
感恩节也去吗
这可是生意最好的日子之一
人们需要避风港 逃避痛苦寂寞
或是跟家人共处的时光
我就是他们的避风港 再见吧
- 好吧
- 晚安啦 医生
- 晚安 Joe
- 再见 Walter
谢谢你们过来
如果想走 你也可以走
女主人没走 我是不会走的
他们不会来了
那也不能走
我今天杀了一只火鸡
还被迫碰了老爸的屁股
我能过来 已经值得表扬了
我买酒来了
大家开动吧
今天在等候室
你怎么知道Cheryl就是Holden的妻子呢
等候室里的人都满怀希望
只有她看起来已经彻底放弃了
原来如此
你爱她吗
我不知道
你在努力 这已经很好了
你总是努力解决问题
这才像你的样子
- 你这样想吗
- 是啊
这说明我没看错你
谢谢
再见 Derek
再见 Meredith
也许我们并非注定快乐
也许感激...
与快乐毫无关系
你要进去吗
不了 你去吧
你确定吗
是啊 让她开心一下吧
好
也许感恩就是意识到我们拥有什么
你这手术狂 快回家
Adele已经生气了
不管怎样 我都有麻烦了
二号手术室有一例胰腺十二指肠切除术
立刻回家
你总这样对待别人 才会被称作纳粹
小小胜利 应当感激
感恩节快乐
我很友善
是啊 我看到了
你不爱过问私人问题
别人也很难了解你
没错
我母亲在阿拉巴马有间餐厅
今天下午 我参加了一例异物取出术
一个男人把整块叉骨吞下去了
做人不易 值得敬畏
你没来
我一直在等
Derek 够了吗
我是说 伤害我 作为报复
如果还不够 你得让我知道
我要脸皮更厚一点才行
诸如此类吧
也许我们应该感谢熟知的事物
开诚布公哈
从哪开始呢
也许我们应该感激未知的一切
这里有人坐吗
- 你在医院工作吗
- 不是
- 也不是脑外科医生什么的吧
那这里就没人
当一天结束时
我们仍有勇气坚持下去
你想请我喝一杯吗
我还真想
已经足够值得庆祝了
-=伊甸园美剧 http://bbs sfile2012 com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第09集 感谢记忆