医人当自强 前情提要
我死过一次 现在又活了
有人来找过我吗
失踪人口没有查到 而且...
我的脸很难辨认
有人知道新主任候选人是谁吗
Colin Marlowe 独一无二
- 他...
- 没错
- 跟...
你的好朋友只要有机会 就会讽刺我们的婚姻
她对你有感觉
她疯了吗
外科医生凡事都有计划
在哪开刀 在哪夹闭 在哪缝合
可即使最完美的计划
也会出现并发症
事情会出错
突然之间 你便会狼狈不堪
昨晚你和George可真够闹腾的
- 什么
- 大笑
狂饮 唱歌 你知道吗
无论是谁 特别指我
不想在凌晨三点听到George唱Sexy Back
你应该...说出来的
或者捶墙抗议什么的
感觉像住青旅一样
重要的是 这些都是她和George做的
是你们做的 对吧
我要用你的浴室
- 怎么了
- 因为O'Malley在我的浴室里吐呢
确实是青年旅馆
George还在吗
是啊
但那是因为他喝多了 不能开车回家
烂醉如泥 就像被剔掉骨头一样
她怎么回事
宿醉未醒
她又在这做什么
她害怕自己会毁掉跟Burke的订婚
所以躲到这里来了
不会再躲了 我有计划了
Burke不想让我因为安慰他而结婚
- 你就是那样想的
- 所以...
我们不结婚了
很简单
恢复以往的生活
"小心倒带"
我的计划就叫这名字
我得走了
去上班
医院见了
那是George吗
你说他在楼上吐的
看来他到楼下吐了
- Izzie
- George
昨晚到底发生什么了
Callie会杀了我的
我喝倒之前 给她打过电话吗
没有
你不...
你不记得了吗
我记得那杯波旁威士忌
还有...
我不...
你在哪睡的
今天可是大日子
董事会面试安排在什么时候
三点
如果有问题 可以来找我
谢谢 一切尽在掌握的
文件夹够大啊
没什么东西
就是我对西雅图仁爱医院的一点想法
一项十年规划 其实只是一些...
调整
爱因斯坦怎么说来着
都是牛顿的成就 我是站在了巨人的肩膀上
这么说 我是牛顿咯
George
- 你很漂亮
- 我有点慌神
我竟然戴着珍珠项链
- 听着
- 关于昨晚...
这件事暂时先搁一边
因为从此刻起
咱俩要做一对恩爱夫妻 明白吗
我们幸福美满 举案齐眉
从来不会吵架 因为...
因为我爸来了
什么
我爸爸来了
他想见见我的丈夫
O'Malley夫妇
请继续
继续聊你们的...家事吧
我们吵架的事 你告诉她了吗
他具体什么时候来
今天就来 在食堂一起吃午饭
不过呢 我觉得最好改到Joe的酒吧
那样就闻不到你身上的臭味了
不用 没事 不会有事的
我很擅长跟父母打交道
长辈都很爱我
可笑滑稽的小男人
臭气熏天的小男人
去洗洗澡吧 拜托
- 会没事的
- 快去洗澡吧
我知道 你看着吧 他会喜欢我的
不
这是什么
我们互相买咖啡 这是习惯
这是以前的习惯
你搬进来以后 我们就在家煮咖啡了
我不太想回到以前的样子
所以除非你有什么想说的...
我已经喝过咖啡了
早啊 医生们
早啊
今天可是大日子 对吧
祝大家好运
- 他准备了十年规划
- 什么
他要给董事会展示自己对外科的十年规划
他才来一天啊
看到他的文件夹了吗
里面装着规划
要对我的医院进行"调整"
这是电脑生成的原始面部结构近似图
是基于三维CT扫描做的
也是修复手术后 你可以有的相貌
也可以成这样
或者这样
你不喜欢吗
不是的
这手术到底怎么弄啊
他会沿着发际线切开 然后...
没事的 我能接受
直白点说 他会把你的脸揭下来
听上去比实际情况可怕些
面部肌肉非常有弹性
拉下以后 我就可以修复下面的骨骼
而不留下任何疤痕
痊愈以后 没人能发现你做过手术
我很厉害的
确实是的 虽然挺烦人的
手术不会影响我的宝宝吗
我会全程监控宝宝的情况
好吗
好的
那么...
我只需要选一个吗
我现在就得选吗
你可以花几个小时去想想
几小时啊
Bailey医生
主任 无名氏患者要换上新面孔了
太令人激动了
Meredith 你还好吗
你没休息多长时间 毕竟刚...
我很好 先生
我觉得回来上班最适合我了
有其母必有其女
Grey医生 你对眶底骨骼重建了解多少
可以采集一块头骨 用来做新的眼窝
Bailey医生 Grey医生会参加这台手术
我会演示怎么做 绝对完美 万无一失
祝贺你 Grey医生
好了 我们走吧
等等
我有几句话要说
什么事
提醒你们做好心理准备 再进去看
你是找我们啊 不是单独找我呀
你不是只找我哈
你想跟我们谈病人的情况啊
说得没错
这位病人是罕见病 一生未必见一次
- FOP
- 进行性肌肉骨化症吗
是的 这是先天性疾病 会让肌肉骨化
会让人变成活体雕像
所以努力学习吧
别死盯着看 好吗
好的
如果你们是实习生 请站到后面
Nina 别这么没礼貌
我妈妈的脸和手还能动
我希望能保持下去 所以请小心点
如果检查按压太用力 或者意外撞到她
都会让骨头在不该长的地方长出来
所以不能发生意外
好吧 你们检查时 要记住这条
只是肠胃感染或者流感
没什么事的 但Nina非让我来医院
她吐血了
吃止疼药像吃糖一样
而且背部又有骨质生长了
都怪上次住院 遇到笨手笨脚的实习生
显然您的症状发作了
但我更担心呕吐的情况
所以需要做CT 看看是什么原因
这是你做的吗
我妈妈做的
是Nina做的
我以前做过 现在不行了
这能让她活动一下
活动起来的话 发病次数也减少了
另外也能让她开心
更放松一点
好吧
今天我能去门诊工作吗
你不想要FOP的病人吗
你怎么想的 门诊有啥玄机
没事 我只是很喜欢门诊
这算什么理由 我要去门诊
Cristina
你们俩都可以去门诊
今天一整天 董事会都要面试主任候选人
所以没什么手术
O'Malley
什么事
你和O'Malley医生一起
没问题
我要做什么
去找Montgomory医生 帮忙监护无名女
我洗过两次澡了
你的毛孔都在散发气味 George
满身酒气 浑身发抖 现在不能让你见我父母
- Bailey医生
- 别告诉Bailey
Bailey 由于Rogerson夫人行动不方便
我需要更多人手
好吧
Stevens
Yang负责门诊就行
你今天跟O'Malley夫妇一起
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Flora Camus Lynn天天 superclark
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第19集 最爱的错误
我的脚
疼得要命
我需要止痛药
总不能一整天都用冰袋敷着啊
麻烦把鞋子脱下来
不不不
我以前有过这样的情况
给我开点止疼药 我就能走了
先生 你上过医学院吗
我上过
把鞋脱了
你有二型糖尿病
已经十年了
你天天能看到自己的脚 有发现什么问题吗
我发现很疼
听着 还有30个家伙等着我呢
先生 我明白你赶时间 我也是呢
袜子也脱了
你得打电话告诉那些人 你今天去不了了
你选好了吗
还没有
我真希望能回忆起是哪张脸
希望能认出自己什么的
但是我完全认不出来
如果我选错了 那该怎么办
如果我的丈夫或男友 或者说孩子他爸
如果他们明天来了
拿着一张我原来样子的照片
但已经太迟了 我后半生只能带着错误的脸了
那样确实很糟糕 但如果不选的话
这张脸就会陪伴你度过余生了
你不是应该在准备董事会的面试吗
我在准备呢
你在晃悠啥呢
没有 我想闻闻你的味道
你正晃悠呢
好吧 说得没错
如果Cristina回去睡 我就不用上班来找你了
就能在床上晃悠了
或许别有一番风情
今天有多糟呢
从一到十 选一个糟糕指数吧
七分 或者六分吧
你知道什么能让今天变好点吗
什么
一会要给Sloan的无名氏做颅骨取骨术
Sloan让你做取骨术呀
让你自己来吗
我自己来
这样也会让我死去的老妈刮目相看的
好吧 我还是让你看书好了
最好不要打扰我
如果让病人残废了 我妈就该瞧不起我了
Rogerson夫人 您需要躺着不动
这肯定没问题 O'Malley医生
很抱歉 Rogerson夫人
我再也不喝酒了
不敢想象 要跟Callie的父亲共进午餐
天啊
几个小时啊 一共几个小时呢
我一直在纠结这几个小时的事
你真的一点都不记得了吗
那么多小时 你真都不记得了吗
Izzie 要是...天啊
不管我做过和说过什么 都是因为喝醉了
我肯定不是有意的
George 我可以肯定 你是有意的
你意图很明显
你不只一次想要那么干
看见了吗
得叫Callie过来
我下午要跟董事会提议扩建医院 你很开心吧
这样你就有更多地方可躲了
我没想去躲了
我只是想找到我的病人
我来西雅图见你 你都不理我吗
你不是来见我的 你是来找工作的
两样都是
那你就错了
你会邀请我吗
- 去哪啊
- 婚礼
你能不能别说婚礼
大多数羞涩的准新娘都喜欢谈婚礼的
你怎么了
你临阵退缩了吗
请走吧
如果他催你 你得告诉他
必须准备好了 才能去结婚
他应该明白这一点
下午好 董事们
下午好 董事会的女士先生们
很荣幸有这样的机会
不要戴眼镜了
摆弄眼镜的动作 会让你显得优柔寡断
也别再给自己压力了
当成一般的面试就好
"你认为自己有什么优缺点"
你认为自己的缺点是什么
我没有缺点
我完美无缺
你呢
我很容易被邪恶的红发女人哄骗
相信我 你还有其他缺点
最明显的
你特别浪
纠正
我过去是
好吧 你跟董事会吹嘘这些事时
Colin Marlowe已经在推销十年规划了
十年规划吗
有这要求吗
现在是了
Rogerson夫人 你的CT显示
你有严重的内出血
可能是因为使用消炎药的缘故
要动手术吗 她不能...
显然手术会加重骨化 也可能造成更多伤害
所以Burke医生也来了
我们可以在腹股沟进行穿刺
然后置入导管 栓塞该区域
这样切口最小吗
已经尽可能小了
但考虑到你的情况 这样做都很冒险
我41岁了
大多数FOP病人都活不过45岁
我现在只有脸部和手部能动了
很快就要变成废人了
如果不动手术...
会有什么后果
你会失血过多而死
也就一两天
会很痛苦吗
- 妈妈 别说了
- Nina 求你让我想想
你之所以能活到现在
是因为我们的治疗计划很奏效
将来也会的
Burke要用幻灯片
他准备用幻灯片向董事会展示
如果是1998年 这还挺酷的
没有暗箱操作吧
我们不能送礼吧
你为什么找Meredith给无名氏做取骨术
因为我是老师 那是我的职责
你这么做 是想打动主任
你这是害她 她现在不能失败
还是让你的女友自己决定能否干什么吧
如果出什么差错 别怪我不客气
这是...
玩具屋吗 是的
灯饰都能亮 像是温馨小家
你小时候有玩具屋吗
我昨晚做爱了
跟错误的人
但问题是 当时并不感觉有问题
感觉就像...
一切都是水到渠成
我该怎么办
我成出轨专家了吗
不是 我只是...
我只是不知道该怎么办了
赶紧停手
这就是你该做的
你确定吗
我是说 你怎么知道这样不对 毕竟来说...
这也是天意啊
上帝想让你当情妇吗
上帝用魔法让处女怀孕
上帝不按套路出牌的
跟Paul说
Kendry先生
Paul会给你石膏板编号的
好的
让我记几件电话里说的事
Kendry先生 我们必须截去你的脚了
- 什么
- 感染已经深入骨头了
如果不截肢 会造成血液感染
引起脓血症 并可能导致死亡
我很抱歉
你怎么能...
我是说 我没法应对...
不不不
你不能给我截肢
先生 糖尿病是一种可以控制的疾病
如果您早来一个月 也许就...
好吧 是我搞砸了
但因为来晚了 这就是我的唯一选择了吗
绝对不能...
- Kendry先生
- 不行
求你了
肯定有办法弥补那一个月的
告诉我该怎么做
我一定言听计从
我会做的
拜托了
拜托想想办法 保住我的脚
你觉得医院发展机器人实验室怎么样
- Derek
- 你在练习啊
我很想支持你 但移植取骨太难了
你可以不做的 知道吗
我跟Mark谈了 以及...
什么
我跟Mark谈了 你要明白 Meredith
这是非常复杂的手术
你觉得我做不来吗
Mark Sloan什么时候让实习生做过事
更不用说做取骨术了
他在竞争主任的位置
他想证明自己可以教人
他在利用你
你妈妈刚去世 主任会特别留意你
Mark想给自己加分 所以才...
利用我
如果这次顺利 他就能得到肯定
如果出现差错 他会自己补救
所以你是在考虑自己能否胜过Mark
他在利用你
我只是想保护你
用不着
你出去时 记得关门
需要我帮忙吗 Bailey医生
你想干什么
这就是我喜欢你的地方
你总是能一针见血
有话快说 我正要去门诊呢
好的
如果可以 你想如何改变这间医院
这是为了董事会面试吗
你觉得我还不够忙 想让我帮你完成作业吗
其他主治医生都在设计十年规划
我只是在寻找一些切入点
切入点吗 你想...
我现在有病人急需治疗
这位患者就要截肢了
我没有什么十年规划给他
我只有"当前"规划
把脚截掉 挽救他的生命
所以现在给我让路吧 让我去好好工作
- 现在吗
- 现在
跟我说说酒后暂时失忆吧 真有这回事吗
真会什么都不记得吗
Iz 我很好 没有喝酒
没有沉浸在痛苦中 我很好
大家不用试着保护我了
这件事...不是跟你有关
我是问你 你喝龙舌兰那时
你的记忆有中断过吗
一次 不是 两次
但那些不记得的事 通常也是不愿记得的
好的 太好了 谢谢了
我有一位二型糖尿病患者
患者不上心 结果感染到骨头了
我得想办法处理 否则要截肢了
谁有办法吗
你要去截肢啊 好酷
一点都不酷
他过去很不在意 做过很多错误决定
这就意味着 他没希望了吗
这就表示 他不能重来一次吗
但你得切除感染的部分啊
我们现在在说Burke了
是吗
"小心倒带"计划进展不顺利吗
你得想想补救措施
因为看上去你们都有好事
好事很少降临的
不像那些恶心糟糕的事
感觉天天伴随身边
知道吗 一切都挺好的
我要把一切恢复原样
看着吧
无名氏选好脸了吗
还没有
多酷啊 可以选择自己的脸
然后消失 重新来过
你怎么样
你觉得呢 我快疯了 这就是我的现状
我做不来啊 不知道怎么选
好吧
那让我们...
让我们见见这些候选人 好吗
我们来看看
这位是Maggie
跟高中男友结婚 有俩孩子 一男一女
她喜欢当妈妈 是女儿篮球队的教练
她做的香蕉乳酪派特别好吃
香蕉乳酪派吗
这是我的最爱 所以请住嘴
这位是Elizabeth
从西北大学毕业
参加政治集会遇到男友 一起被抓 坠入爱河
她易怒火爆 但大家能体谅 因为她都是善意
这位是Ava
她很风趣 性格坚强 有时候有点神经质
但你会习惯的
能看出来 她经历过很多
但这些经历只会让她更坚强
因为您的女儿...
她有点难以抗拒
我父亲去世后 我意识到人生苦短
同时也很漫长
既短暂 又漫长
生命啊
他话很多
不不 说话而已
跟普通人说话一样 爸爸 拜托
你知道自己这样 对你妈影响多大吗
人生中最重要的决定 你却自作主张
我们都不知道她恋爱了 你怀孕了吗
你让我女儿怀孕了吗
爸爸 没有 不是这样的
没有 这是George 好吗
她跟我以前交往的男人不一样
绝无此事 毫无案底
他没有钱 但你有钱
拜托 我当时不知道Callie家境很好
她最近才告诉我
真的吗 那你不会介意...
房子和车子等嫁妆都是Calliope的名字吧
- 什么房子
- 你已经成家了
我会找到合适的 我把婚后事宜都列好了
- 爸爸
- 抱歉
没啥事 没关系
结婚得有地方住
- 不
- 什么
不行的
我不会让您担负任何费用
我不能...我们不能 我很抱歉 Callie
Torres先生 我很抱歉 但答案是"不"
你想起来啦
哇哦 进展很快啊
- 好漂亮呢
- 谢谢
我们做几个月了
我说"我们" 其实是指"她"
我只是扶着东西 摆摆样子
那也很辛苦了
手术之前 我需要给你抽血
小心点
你只能扎这里的一条特定血管
好的
说过让你小心点的
- 我很抱歉
- 没关系
不行 她这么毛躁 不能给你抽血
Nina 她在做她的工作
水平不行 我要找一名资深的护士
Nina 住嘴
不行 妈妈 别让她碰你
我们一定要谨慎
不用你给她抽了
她都已经心理畸形了
你懂我的意思吗
- Rogerson太太
- 我知道我会死的
也许不是今天 但是也快了
我只是想说说话 你知道吗
Nina不让我说话
我只是需要说说话
没有咖啡了
又是一件Marlowe能调整的事
拜托告诉我 你没去准备什么医院十年规划吧
就算想出无数种规划 等到最后...
也不会有什么不同
- 事情照旧发生 人们依旧...
- 淹没其中吗
我从水里把她救出来的时候
她就像冰一样
她会游泳的
Richard 她...
她放弃了
每次闭上眼 感觉就像她又回到水里了
我醒来时 会去听她的呼吸
就怕她会停下来
所以我可以提出医院规划
但如果他们问我 十年以后 我会在哪...
George
Torres先生
你想用自己的方式照顾她 对吗
我能理解 也尊重你
但你也要明白 她是我的掌上明珠
你要保证 你会爱她 会保护她
因为一旦你伤害她...
你明白吗
好的 我会告诉Callie的妈妈
她可以举办宴会了
什么宴会
你的婚礼宴会
爸爸 得了吧
女儿 替我考虑一下 就让她办宴会吧
好吧 好的
那好 我还要去赶飞机
过来
George
拜拜 爸爸
你反抗他了 没人敢这样
我好为你骄傲
听着...
昨晚的事 我不知道你 但就我来说
我希望能收回90%
我也这么想
好的 好的
去找Izzie 帮她给Rogerson做术前准备吧
咱们手术室见
你是来保证孩子安全的吗
是的
很好
所以呢
所以...叫我Ava吧
你练习过吗 主任可是要来观摩的
主任 是啊 当然
"当然"什么
Derek说得没错
你在利用我母亲去世 来赢得主任的好感
这太卑鄙了 我不想参加手术了
主任今早看你的神情
就像你是从路边捡来的受伤小动物
你参加这台手术 好好发挥
他就会重新把你看作一名医生
但你知道
你想认为我卑鄙 你想拒绝这次机会
这都取决于你
如今的假肢技术突飞猛进的
这不意味着你的生活就此结束了
带他去手术室 我一会过去
汇报资料都准备好了吗
主任最初选的是你
你应该是下一任主任的 这是原计划
那是很久以前的事了
期间发生了很多事
但你仍然是那个人
仍是主任选择的人
我不是了
我不是那个人了 我也不想那样了
我要做得更好
我相信自己成长了
我想要前进一步
我对倒退不感兴趣
Burke医生
准备好了吗
给我骨凿和锤子
好的 用弯凿抬起外层头骨
轻轻地
- 情况怎么样
- 还能看到出血
铂金微弹簧圈没能夹住
如果用明胶海绵呢
试过聚乙烯醇 粘合剂 微弹簧圈
这些都没管用
收缩压降到62了
我们得给她开刀了
如果开刀 她就会死的
如果不开刀 她才会死的
开始截肢
截肢手术做得很好 Yang
等等 他们笑了
笑了吗
他们在笑
应该不是在跟他一起笑
应该是在嘲笑他
你们应该用玻璃杯顶着窗户偷听呢
我带你们去看看新的门诊
头儿
结果如何
如果要我说 你们都该向Sloan学习
Sloan吗
你开玩笑吧 这是笑话吗
他没有傻傻地研究十年规划
他说为仁爱医院准备了"当前"计划
"当前"计划吗
是真的吗
董事会很满意
说老实话 我也很满意
我早该带她来的
在她第一次呕吐的时候
我明明清楚的
- Nina 没有谁能够...
- 不是的
这是一个错误
你的妈妈...告诉我说
她没准备好离开你 但准备好离开躯体了
拜托 我妈去世是种解脱 这不用你来说
她只担心 你为她治病投入太多精力了
你也被束缚了
你花了太多时间计划 帮她规避风险
虽然这是你应该做的 但是...
她很担心
你有健康的身体 Nina
如果你摔倒 不会硬化成石
你妈妈特别希望你能经历一些坎坷
困境才能造就一个人
才能吸取经验 才能找到快乐
从那些计划之外的事 那些没有想到的事
好吧 已经发生了
这是一个错误 但已经发生了
人们都会犯错
我们要想好该怎么做
想好怎么告诉Callie
我不会告诉Callie
你知道这有多伤害她吗
不能为了自己良心过得去 就让她难受
她一直都在支持我 鼓励我 相信我
我就这么回报她吗
我要默默承担我的所作所为
这是我们的秘密 好吗
好的
计划再周密 也无法预见意外
所以遇到突发意外时
无论在手术室里 还是在生活中
感觉怎么样
我们都要做临时准备
一个没有脚的人
我现在该怎么办
向前看 照计划行事 努力留住另一只脚
另一只脚
对啊
当然了 总有一些人更擅长这些
你做得很棒 Karev
你一直守着胎儿监视仪 没有抱怨
我是在服从指示
从什么时候开始的
取决于是谁下达的指示
晚安 Karev医生
什么情况
你怎么样...Ava
我感觉自己暂时也没法回答这问题
不如说说你和红发女郎吧
红发女郎是我的上司 所以...
- 所以呢
- 所以这很复杂
- 而且呢
- 而且...
有些人只能选择备用计划
然后尽力而为
婚礼要低调 你和我...还有Meredith
还有Shepherd 如果你想请他 但这就够了
还要一位治安法官
我知道你崇尚信仰
但我不想要教士或牧师 不要宗教的东西
我们就在市政厅举行婚礼 就这样了
以及不要面纱
我不想结婚时 脸上挂着蚊帐
我让Mark利用我妈的事 赢得主任的好感了
你是对的
我很抱歉
你知道什么很诡异吗
什么啊
这正是她会想要的
亡母之志吗
是啊
你的面试怎么样
不算很成功
我有点分心了
因为什么
没什么
我不知道
十分是最高 糟糕到什么程度
八分
现在呢
七分
有时候
- 现在呢
- 六分
我们想要的...
五分
正是我们需要的
但有时候...
关着橱柜门 我都能闻到你的衣服
你把它们塞进脏衣服的塑料袋了吗
是啊
对不起
实在对不起
我想...我能忍受
有时候 我们需要的是一个新计划
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Flora Camus Lynn天天 superclark
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第19集 最爱的错误