没有谁会认为 自己的人生终将平凡
我们都觉得自己能功成名就
自从决定当外科医生那天
我们就满怀期望
期望我们将会照亮前程
能够救死扶伤 可以妙手回春
对自己充满期望
对目标心存向往
然后努力到达
Meredith 再来一份吗
我够了 也许Cristina想要
Cristina 你要来吃吗
我只做了三人份的
你刚还说再来一份呢
气氛太尴尬了
其实我们可以离开 你们俩聊聊
- 我们说话了
你俩直接说
在沉默的房间里 你们能吃好饭吗
Burke 你要喂饱Cristina
她不会做饭 这样会饿死的
我有零食
你俩住在一起 总要有人先开口说话吧
我在办聚餐
她要想坐那 就让她坐那
咱们好好吃饭 谈谈其他事
我听到一位手术护士闲聊八卦
说Richard要退休了
这谣言挺有趣的
什么 难道是真事吗
Richard要提名新任外科主任吗
他找过Burke了
但Burke没有竞争希望了
显然都是怪我 被我这队友坑了
他找过你吗
谁要吃甜点
太可悲了 他们互相不说话
他说自己退休时 我会升作主任
不不 他去找Burke了
我觉得他们坚持不下去的
他曾经说过 我是他的人 而不是Burke
情侣之间怎么能不说话呢
应该是我当主任的
George 我能进来吗 我做了饼干和布朗尼
当然还有妙芙 我最拿手了
太好了 你来了 我再也受不了了
今晚已经三次了 他还要来第四次
你是指...
如果哭泣或沮丧 我都能理解
处理悲痛的方式各有不同 但这太扯了
我的大腿已经快要上天了
我知道他爸过世了 我能感同身受 但是...
我还是走吧 给你们留点隐私
不不 你留下 你来接手吧
- Callie Torres
- 我做不来 那样不行
我把他交给你了 你是他的全天候监护人了
你是他的朋友 我需要休息一下
- 我要缓缓
- 不不
- 那我该做什么
- 我必须走了
Callie
- 谢谢 再见
- 不要 Callie
你去干什么了
她有事先走了
你饿吗
Karev医生 你好
- 你怎么了
- 我挺好的
我挺好的 一切都好
- 你这周一直躲着我
- 没有啊
好吧 当我没说
我亲Karev了
George变成性爱机器了
听见了吗 性爱机器 我们得救救他
你们都怎么了
Derek絮叨一晚上 搞得我没睡好
Cristina和Burke还是互相不说话
跟你讲 我没事 我不会首先开口说话的
应该他先开口 因为我是对的
输家才首先开口 我是赢家
还有Alex 我也不知道他怎么回事
我挺好的 一切都好
提醒一下 我刚走出未婚夫过世的阴影
从医生涯受影响 还被迫把800万支票兑现了
本想找到好用处的 虽然还没找到
而且只有我被精神科医生监视 随时会崩溃
George的爸爸死了 他变成性爱机器了
我需要一些帮助 你们谁最好振作一点
有人看见Callie了吗 我找她有点事
据我所知 悲痛的五个阶段不包括纵情做爱
- 但其中包含"否认"
- 我没有否认
你不应该在门口偷听
你在走廊里没穿衣服 我看见的
我不听
你在否认 Montgomery医生
- 什么事
- 做爱是否认的另一种形式吗
什么
你们知道什么了
你有一位妇科病人
你想让我们去看的
没错
是这样的 一起走吧
- 早上好
- 主任
- 我要跟主任谈谈
- 我也是 我先来的
我有非常重要的会议
我会尽量快点说
Shep 你也进来吧 如果你也能快点说完
我的事情 一言两语说不完
那我们回头再谈
你为什么系领带了
又为什么那样笑
Miranda 电梯速度很快的 好好利用吧
我就要说四个字 免费门诊
什么
我想在西雅图仁爱医院设立免费门诊
我知道 这是大项目
- 这不属于外科呀
- 我调查过了
Miranda 这要克服很多困难
得有拨款 找各科室主任支持
如果我能取得支持 你会考虑吗
我会考虑的
我真不懂 你为什么要搞这些
你是外科医生 我要去开会了
病历中说 你一直疼痛出血
- 已经好几周了
- 没什么大不了的
- 我只好把她拖来
- 难得餐厅休息一天
让医生检查一下吧 这里医生好多
子宫颈抹片检查需要三位医生吗
其实不是子宫颈抹片检查 而是骨盆检查
这里是教学医院 所以我会让实习生检查
但如果你们不愿意...
没事的 我在帮助他们学习 对吗
好的 Stevens
Jilly 我会把窥器弄暖和些 以免引起不适
你放松膝盖就好
- 你不用在这里等的
- 我当然要留下
我们什么事都一起做 现在也一样
Rachel和我的生日相差两天
你们俩感情真深 这样真好
好闺蜜 一辈子 对吗
好闺蜜 一辈子
肌肉放松一点
你会感觉到窥器
Montgomery医生
好吧
- Jilly
- 等一下
他还没有看呢
不必了
你说过的 这是一间教学医院
他也应该学习
O'Malley医生
你们看到什么啦
她怀孕了吗 你不会怀孕了吧
没有 我没怀孕
对吗
没有
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第13集 满怀期望
我看到肿瘤了 肉眼就能看见
从没看过那么大的子宫颈瘤
她得癌症了吗
活检结果还需要等几小时
如果她得癌症了 一定要提前告诉我
如果当着她面告诉我 我会哭的
如果我哭 她也会哭
她有家人或父母吗 应该联系他们一下
尽快给他们打电话吧
她的父母...
我们是离家出走的
我们16岁离家出走的 再没回去过
跟他们已经不再来往了 这很复杂
现在这种情形 Jilly可能会改变主意
她可能想见她的家人
我就是她的家人
她也是我的家人
我不会联系她的父母 你们也不可以
Jim 实习熊孩子 你们互相认识一下
Jim当前半昏迷 第三阶段褥疮性溃疡
- 褥疮吗
- 是的
所以他需要清创
更换病服 调整卧姿 两小时一次
两小时一次吗 做一次都要两小时呀
我的内心在流泪
不可以交给护士吗
可以 但我很喜欢护士
他们乐于助人 聪明伶俐 尽职尽责
作为我离开前的礼物 我要你们陪着Jim
我去做在这间医院的最后一台鼻整形术了
我喜欢离开时 比刚来时更潇洒
他是说要离开吗 是要辞职吗
Shepherd大夫
Bailey大夫 你跟主任聊得如何
我正要跟你说这件事
我想开展一个项目
我想开设免费门诊
- 为什么
- 因为我很想开
我需要你的支持
这种项目需要后勤 战略和行政支持
这是主任该做的 显然我无缘这种工作
所以你应该去找其他人
- George怎么样
- 在平复心情吧
他胃口大开
有人烘培 有人大吃
不不 我不是说那种胃口 我另有所指的
好吧
我们不是朋友 你和我不是朋友
所以请别告诉我George吃什么了
我很担心 我以为你也担心
但你当我没说吧 我不喜欢你
你伤到我的心了
Steve Back 32岁
跑马拉松时跌倒 造成右膝盖脱臼
急救人员说我晕过去了
解释一下 Beck先生为何晕倒
头部没有受伤迹象 血压过低80/60
运动员都是低血压
那样的话 可能是脱水
- 我跑步时 没少喝水
- 你今天还干什么了
吃过蛋白棒 还有几片阿司匹林 因为感冒了
我下个月还有比赛 天啊
好了 给他用髌骨支具
复位后照片 做做检查 确保他不脱水
Steve 下次感冒 就不要参加比赛了
绝不
负责癌症病例 你没问题吧
当然 怎么了
因为你爸的事
Callie 你好啊
你好 抱歉 很忙 Izzie
- 她在躲着我吗
- 可能是吧 我不知道
但如果你想聊聊 我都在这 我知道你很伤心
我不想聊那些
Geroge 我是你最好的朋友 我想帮你
- 你为什么要跟这事扯上关系
- 不是跟我有关
只是你太饥渴 女友都受不了 我想跟你聊聊
- 清教徒
- 我不是清教徒
Izzie
小心
有什么能帮你们的吗
您说什么
我们的女儿在这间医院
她叫什么 我们可以帮你们找找的
Jillian Miller
Jilly
别担心 如果严重的话 我会在餐馆里换班的
也许把日班换成夜班
妈妈 爸爸
你好 Jilly
你们来这里干什么
你通知她父母了吗 我告诉过你不要的
我没有
Rach 没关系的 她也是出于好意
她没事 我们很好
我们不需要你们
他们不能跟你说话 记得吗
对哦 要隔离我 你们都不能靠近我 对吧
就因为你们和那些规矩
Jilly 我拿到你的检验报告了
- 对不起 你们是...
- 我的父母
是癌症吗
我们得进行根治性全子宫切除术
手术吗
没事的 Rach
但是...怎么会这么严重了呢
- Jilly不需要你们
- Rachel 没关系的
- 有关系的
- 但是...
他们只是想让你回家 你想回去吗
你想要回到那里吗
妈妈 爸爸
你们应该离开了
但你要做手术了
我知道 但是...你们过来是个错误
回去吧
这让我很难过
你要辞职吗
等我看到主任 就会递上我的辞呈
为什么
我讨厌这座城市
讨厌这里的天气 讨厌这里的人
他们都太可恶了 没有宽恕之心
西雅图人都没宽恕之心
还是只有Derek和Addison
你想说什么
那你的合同呢
我和Richard之间的无约束力口头协议吗
是的 我要毁约了
他应该不会勉强你履约 所以...
什么意思
有谣言说他要退休了
不做主任了吗
那谁会接替呢
你关心啥 反正你都要走人了
Richard请你来时 他开出什么条件
他承诺给我 西曼哈顿顶尖的新生儿医疗团队
好吧 他没许诺过当主任的事哈
怎么了 你知道些什么
没什么 我知道你知道的
你在说谎
- Montgomery医生
- 我现在很忙 Karev
等你有空了 我想谈谈接吻的事
你们惹到谁了
- Sloan
- 好极了
- 你有什么好病例吗
- 连骨折都没有
有人跑步晕倒了 我以为至少得骨折呢
有人能协助我做动脉干手术吗
有的 当然可以
那好 谁先准确描述动脉干 谁就可以上台
没人知道吗
太可惜了 这种手术几年才有一例
先走啦
就是起自心室的一条动脉血管啊
- 你们怎么能不知道
- 你怎么不说呢
我很抱歉 让你这样知道选主任的事
你是说事后才知道吗
不是第一次了
我不能跟别人说手的情况 不知道能信任谁
- 我进退两难
- 是啊
现在你不是了
手全好了 可以手术了 也可以做主任了
生活又美好了
但我没想做主任
我想要...
答案
主任已经问过你了 肯定还会再问你的
我不能接受 那样就...
那样会...是错误
不管对与错 现在都不重要了
检查结果显示 你脱水很严重
而且有点肌溶解了
出院之前 需要保证补液 帮你恢复正常
但我的膝盖没事 对吧
因为我这次砸锅了 下次要赢回来
X光片显示无大碍 三周后就能恢复了
- 也许可以做点物理治疗
- 很痛啊
- 膝盖吗
- 是的 还有小腿
是哦 也许...
也许支具有点紧了
你的两条腿肿得很厉害
快去叫Torres医生
- 到底出什么状况了
- 他说自己腿疼
- 能给我止痛吗
- 找不到脉搏
好吧 给我切开工具 还有手套
听着 你要跟着我做 确保一模一样 好吗
Steve 听我说 这会很疼的
但如果想保住双腿 你一定要保持不动
好吗 能做到吗
好的 按住他的腿
好了
跟着我做
他出现肾衰竭了 怎么发展这么快
- 该死的
- 什么
是阿司匹林 由于马拉松和身体脱水
他出现肌溶解了 阿司匹林加速该过程了
身体全都衰竭了
体内毒素会致命的 需要给他进行透析
送他去手术室 快点
去吃饭吗
是哦
其实我想跟Callie一起吃饭
- 你见到她了吗
- 没有
我去呼她吧
- George
- Izzie
你看
他们还在
他们是她的家人 还能去哪呢
我要去找Callie了
- Montgomery医生
- 现在不合适
- Karev 听我说
- 你先听我说
你吻我了 对吧
你吻我了 然后就开始躲着我
Alex
你一直躲着我 是因为你觉得我想要你
你觉得随便撇谁一眼 那人都会被你倾倒吗
你是否想过 可能我对你并没兴趣
你没兴趣吗
你觉得我也想成为跟主治上床的实习生吗
你回吻我了呀
你是我的上司
你指望我怎么办呢
听着 Sloan整天让我换绷带
我希望能参加你的手术
如果你一直躲着我 我就没法上手术了
所以别再躲着我了
我们确实接吻了 但不会再次发生了
- 好的
坊间传言说你要回纽约了
- 谁告诉你的
- 好消息传得快
其实我本想找你参加外周神经重建术的
- 但既然你明天就走了
- 我不走的 可以参加
什么 我以为...
我本要走的 但现在不走了
坊间传言说要竞选主任了
谁告诉你的
好消息传得快
特别是当你的女朋友很爱聊时
无论如何 终点见啦
你以前做过吗
在病人清醒时 切开他的腿吗 没有的
- 好厉害啊
- 你也是
我们这样聊天 不代表是朋友什么的
所以你认为我该关心George咯
他从不聊起他的父亲
其实我们什么都不聊
他只是...有啥好聊的
所以你和Burke还是不说话咯
George告诉我的
瞧啊 你们还是会聊这些的
一周前说的 如果这种情况继续
你俩的话题就是我们最后的话题了
你和Burke谈论的最后一件事是什么
有啥好冷战的
Rachel呢
她去打电话了 找人替班
Jilly 我跟你说...
你的父母还在医院
是吗
而且不是我给他们打电话的
是啊
所以是你打的 对吗
我猜他们是千里迢迢赶来的 所以说...
你是昨天打的吧 还是前天呢
我有进过急诊室
医生让我去看肿瘤科
但我连房租都付不起 怎么付医疗费
我害怕极了
所以你给父母打电话了
我不知道还能怎么办
你让他们离开 是因为...
Rachel是我的闺蜜
但她受洗后 她决定离开
这意味着她要被教派隔离了
但我不能让她独自一人闯荡世界
- 所以你也被隔离了吗
- 没有 我没受洗
所以我还能回去 但Rachel不能了
你想回去吗
我在考虑
那是我的家 你懂的
如果我快死了
我想要孟诺教的葬礼
我希望身穿白裙下葬
我希望每个人都在身旁
那是你的家
可我答应过Rachel
一辈子
Jilly怎么会任其发展呢
让人心里难受 是吧
这完全是可以预防的
如果早治疗 治愈率也很高 但要尽早才行
所以我才想开门诊
如果她能进免费门诊就医
也许就能每年都做子宫颈抹片检查了
也不会才23岁 就提前绝经 无法生育了
你想开免费门诊吗
在西雅图仁爱医院吗 为什么
早期治疗可以减少不必要的手术
减少不必要的死亡
我是问为什么
我说了呀 如果能得到我需要的支持
抽吸
- 不是吧 我的天啊
- 怎么了
肿瘤已经扩散到子宫颈和膀胱了
说明已经是四期了
继续手术没有意义了 给她缝合吧
我们无能为力了
O'Malley
他的爸爸
他昏迷前跑多远了呀
12英里
肯定是疯了
谁能想到 感冒和阿司匹林会有这种结果
昏迷前可能就头晕了 应该停下来坐会的
参加比赛就想获胜 我能懂他
你当然能 不是吗
外科同样竞争最激烈 我们都想赢
Yang医生 路还长着呢
当你走到后面 就不会在乎输赢了
等你走到终点 只会觉得如释重负
你告诉Sloan了吗
- 什么
- Mark Sloan
你告诉他 主任要退休了 我也想竞争主任
我不知道这要保密
他本来要走的 他都要离开了 Meredith
- 他现在不走了吗
- 是的 他不走了
你让他有留下的理由了
Derek
我只求一周能去看诊几小时
对不起 我现在杂事够多了
你欠我的
- 什么
- 当你手颤的时候
你不让我参加手术
让我一度觉得自己能力不足
你让我怀疑自己
你欠我的
你需要具有领导能力的人 能够指明方向
我不是那种人
如果你要这样想 那就肯定不是了
未来几个月 Jilly要接受很多...
放化疗
她的情况很可能持续恶化
会很糟糕 她会需要帮助
好的 你能不能告诉我
一些医生和药物的名字
因为我想有所准备 我想知道一切
让我能够好好照顾她
Rachel
你不能取代一切 那太辛苦了
Jilly有爱她的双亲 他们...
他们爱她 他们也在这 而且她想回家
- 她不想的
- 是她联系父母的 并不是我
Jilly联系的吗
Jilly挣扎在生死边缘
可我答应她了
好闺蜜 一辈子 她是Jilly 我爱她
如果你爱她 那对她最有帮助的
也许就是放手让她走
你在等主任吗
对的 你呢
一样
什么事
你知道的 只是一些行政事宜
是啊 我也是
- 你在这干什么
- 等着见主任
- 你也是吗
- 对的 我们俩都是
- 难以置信
- 我难以置信吗
主任退休后 你以为只有你和Burke能竞争吗
你觉得他会选你接班吗
我觉得他没选你们任何一人
就说明他在考虑其他候选人
怎么没人邀请我来参加聚会
- 主任
- 我有预约的
- 我跟Patricia谈过了
- 我找你一整天了
我约好了的
等等 别吵吵 一个一个说
你来说 这是怎么回事
他们都想当主任
顺便说一句 我也想当呢
- 你也想当主任吗
- 拜托 这太荒谬了
好了 都住嘴吧
我今天过得非常完美
早上去找董事会 去告诉他们 我要退休了
还救活一名患者 现在要下班去找老婆了
今天特别完美 可是你们四个蠢货要堵心我
我的退休心情蒙上污点了
因为你们贪婪地觊觎我的位置
主任 你要退休了吗
等他们找到合适的继任者
我就不再担任外科主任了
但我不知道 什么时候能找到
因为目前看来 没有谁足够出众
- 失陪了
- 主任 不是这样的
你早晨怎么不告诉我
说你打算退休 省得我白忙一场
Bailey医生 你需要那些人支持你的提议
因为一个月后 他们可能会有人当上外科主任
这很难想象 尤其对我来说
但因为你还没准备好承担这份工作
所以只能找他们先做上几年了
我吗
你早晚会坐上主任交椅的 你有实力的
但你要换一把"交椅" 因为你比较矮
你腿太短啦
但总有一天 你会成为外科主任的
我不是让你白忙一场
我是想让你习惯独立做事
他真要这么做了
他真要退休了
我们中会有人成为主任
你说错了
我们仨有人能成为主任 我觉得你没戏
- 没错
- 赞成
我也可以当主任的
别做梦了
Mark Sloan 外科主任
说出来都觉得有点反胃
这是你们对免费门诊的支持信
签上大名吧
你为什么如此想搞免费门诊
- 你是外科医生
- 因为我想做更多
我知道你们的感情生活都是一团糟
各种秘密 一塌糊涂
但我想做更多 我需要坚定信仰
我需要一个理由 让自己相信...
医学不只是切开缝合 入院出院
医学不仅能拯救生命 还能改变人生
我需要...我需要...
我需要有所信仰 就像当初相信你们一样
赶紧签吧
签名吧
你还是需要资金才行呀
"纳粹"回来了
回家吧
Rach
他们是你的父母
你也爱他们 他们还在医院呢
清教徒能坐飞机来 已经很不容易了
回家吧 Jilly
但我不能留下你一个人
你可以的
- Rachel
- 你可以回家的
你可以带上系带软帽
你可以坐上马车 去到教堂
接受洗礼 以孟诺教徒的身份死去
- 我不能这么做
- 为什么
因为那样 你也要回避我吗 别担心我啦
我会活得好好的 用你的卷发器
看你的有线电视和DVD光盘
我会以现代人的方式继续活下去
我不能回避你
你可以的 必须这样 我不许你拒绝
赶紧跟你父母打声招呼吧
Jilly
爸爸
我会告诉你的父母 我们看到你了
你过得很好很快乐
已经出落成漂亮姑娘了
Richard
你来做什么
这花是给你的
Richard 你来干什么
Adele 我做到了 我退休了
我跟你说 我本以为自己不想退休的
但我解脱了 我很高兴
但我当时说过 我没时间再等你了
- 我是说真的
- 我知道你是说真的
- 所以我...
- 那是几个月前了
几个月前 我就说过 我不想再等你了
Adele
咱家有其他男人吗
我很抱歉 Richard
但你还能指望怎样呢
我很抱歉
为什么
我很生气 疯狂做爱让我好受些 有什么错吗
你真感觉好受些了吗
你知道这种感受...
躺在洗手间的地板上
也许你就没法觉得好受一些
Iz 你帮不了我
我知道你想帮忙 但你帮不了的
你帮不了我
我得学会放手
没错
最后一件事
人生苦短 George
人生太过短暂
而且大部分时间充满苦痛
如果跟Callie在一起让你快乐
那就跟她在一起吧
他不会有事吧
应该没事的
你的门诊怎么样了
我拿到签名了 这只是开始
西雅图仁爱医院免费门诊即将开业
Denny Duquette纪念门诊
什么
我有八百万美金啊
Izzie Stevens
你走时都不等我
你也不跟我说话了
是我浑蛋
男友有时候会犯浑 但也不能冷战呀
你知道我是在道歉 对吗
你无缘无故冲我发火 头也不回地走了
现在又出现在这里
我当然会来
我为什么不来呢
- 你不相信我吗
- 相信啊
事情就是这样 有时会吵架 有人要道歉
我怎么会知道这些
你以前没这样过呀
是的 我以前没这样过
那好吧
那么...
从现在开始
你可以期待我会出现
即使我发脾气
或者你发脾气
我一定会出现
- 好吗
- 好啊
你会成为称职的好主任的
我们都觉得自己能功成名就
但期望落空时 我们都会略感失落
Karev 有一位卵巢扭转病人 需要紧急手术
你要参加吗
好啊
但有些时候 期望也会让我们低估自己
我是对的
我发誓 我坚信自己的做法都是正确的
我不需要你原谅我
坦白说 如果你原谅我 我会觉得你在可怜我
因为我知道我是对的 但你觉得我错了
其实这都不重要了
因为...
我已经选择你了
我想跟你一直走下去
我想一直跑到终点线
如果这意味着这次我输了
那也无所谓
输就输吧 你赢了
我先说话了
明白吗 我先开口的 你赢了
有时候 期望之中比不上意外之喜
嫁给我吧
我不想再浪费一分钟了
我不能再跟你做爱了 George
我做不来了 因为我已经够了
我爸死后 我感觉就像...
有人把我的肚子剥开 然后倒满沥青
每次想起来 我再也不能跟他讲话了
我都会觉得好笑 因为这太荒诞了
我不敢相信 这都是真的
但每次看到你
我就会感觉好很多
这使我震惊
让我喘不过气来 但这是真的
我不需要跟你做爱
在房间里远远看着你 我就很高兴了
哪怕只看到一点 哪怕只看到一丝
当然能看到全部就最好了
因为我爱你
George
嫁给我吧
你会嫁给我吗
嫁给我吧 Cristina Yang
你肯定会想 我们为什么总执着于期望
因为有期望在
我们才能安稳无惧
我们才能屹立不倒
嫁给我吧
期望只是一个开始
期望之外的
才将改变我们的生活
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第13集 满怀期望