医人当自强 前情提要
我和George上床了
这是一个可怕的错误
我受够了 我们完了
- 要煎饼吗
- 他不是我的室友
所以我就不该退掉我的公寓
如果Meredith去道歉 他早就搬回去了
总有一天 你要跟我说话的
你的前女友伤你很深啊
- 你没有打给我
- 我打了
打过几次 只是每次都挂掉了
她今天怎么样
挺好的
每次Webber医生探望 她就特别开心
虽然有药物治疗 你的充血性心衰仍在恶化
我们需要更多时间
我的大学里有一尊神奇的雕像
学生间传说 摸雕像鼻子会有好运气
大一时 我的室友很相信雕像的魔力
每次考试前
她都坚持去摸他的鼻子
你确定洗净的衣服里 没有我的手术帽吗
我检查过三次
- 你确定吗
- 我确定
认真学习可能会更管用
大二时 她就挂科退学了
但事实上 我们都有自己的小迷信
好了 各位
今天是救死扶伤的好日子 尽情享受吧
或者迷信神奇雕像
或者避开人行道上的裂缝
或者始终先穿左脚的鞋子
敲敲木头 祈求好运
十号刀
踩到裂缝 妈妈的背会受伤
电击板
十焦耳
他出现反应了 必须中止麻醉了
我正在他的大脑里呢
他快不行了
死亡时间
宣布死亡吧 Grey
我们最不愿做的 就是冒犯上天
死亡时间 8:17
四台手术 病人全死 而今天才刚开始
我能咬一口吗
不行 你都住我家了 别想碰我的食物了
Burke医生早晨给了我一条蛋白棒
Burke给他包午餐了 我提起过吗
我跟太平间管理员聊了几句
一字眉那位吗
牙齿有问题那位
他说手术死亡都是一天三例或七例
所以半夜前还会再死三人
好吧 既然龅牙太平间管理员这么说
他是管太平间的
他了解死亡
你掉的
他还是不理我
别理他
Derek说 我应该一直道歉 直到他理我
Derek说呢
这是一个好建议 他是我的朋友
那是好朋友的建议
Meredith
怎么了
你昨晚溜出去了吗
是啊
我睡不着
- 走了
- 去哪里
- 急诊室
- 我们都去吗
我们都遇到过死亡 现在该去救人了
Bailey医生
这杯给你
- 这是什么
- 热巧克力
这是我们在纽约的小习俗
四台手术 四人死亡 我们都需要一点护身符
巧克力怎么成护身符了
不要质疑巧克力
去忙吧
Meredith
谢谢你早上帮我
谢谢你 Addison
好吧
谢谢
这是你的
- 护身符
- 没错
- 你给Meredith护身符了啊
出于友谊
怎么啦 我们跟Meredith不再是朋友了吗
不不 Meredith和我是朋友
是啊 然后你和我是夫妻
所以说 Meredith和我也是朋友
你能这样很不容易
你不需要这么做的
我可不想接受这样的朋友
比如Mark
好吧 我也不想
赶紧喝完你的护身符吧 省得继续有人死
手术帽上有十个彩色音符 昨晚送出去的
听说你的瓣膜置换手术了 很遗憾
洗衣店把我的手术帽弄丢了
有一种愚蠢的流言
说死人总是一次三个或七个
你确定没被送到其他医院吗
今天有多少非紧急手术取消
这是第三台
医生们的理由是什么
因为我更喜欢我的手术帽
你不能因为找不到手术帽而推迟手术
明白吗
我没推迟任何手术
问题是 你什么时候能找到
除非我同意 否则都不许改变手术安排
谁都不行
棒极了 没有血肉模糊 没有病人要救
死一般的寂静
你就这样说出口了吗
- Cristina
- 怎么了
你说了那个字
就好像在剧院里说"麦克白"
拜托 你们以为我说了"静"
- 就意味着...
- 救命呀
- 她在咳血
- O'Malley 去帮忙
- Denny Duquette
- 我来管
- 他是我的病人
- 他是你俩的病人 你们都去
又有两人
好的 Yang负责第一个 Grey负责第二个
Jesse Fannon 32岁
发生追尾车祸 没系安全带
头部撞到挡风玻璃 玻璃全被撞裂
收缩压120 舒张压测不到 脉搏75
Yang 你打算怎么做
进行初步和二级诊察
头部CT和X光片
很好 都做完以后 呼叫Shepherd
等等 我还在数警报器声
还没到33下 我们不能走
他好像有点强迫症
Nikki Ratlin 30岁 现场血压不稳
主诉胸痛和腿痛
- 发生什么了
- 我被闪电击中了
你们会写"巧合"吗
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Ronald 怡宝矿泉水
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第21集 迷信色彩
我的星座运势说 今天不要离家太远
白羊座的运势再没如此明确过了
好吧 也许可以更明确
比如说"除非想被闪电劈 否则不要出门"
Ratlin女士 你没有被闪电击伤的症状
这是一种征兆
显然被闪电击中是一种征兆
说明我不该离开家
Nikki 通常情况下 人被闪电击中时
电流进入和离开身体的地方会有伤口
我不是那样被击中的
有一棵树被闪电击中 砸在我身上
你被树砸了吗
一段很大的树枝或树干什么的
没什么区别
事实上 从医学上讲 并非没有差别
希望你帮帮忙
从现在开始 一定实话实说
你想知道事实吗
我男朋友喜欢那棵树
他绝对会发疯的
主任 楼下接诊处有位Warner女士想找你
谁呀
Olive Warner
50多岁 金头发
她说跟您认识20年了
你是说Ollie吗
对的 好吧 Ollie Warner
她出现上消化道出血
因食管静脉曲张
上月做过经颈静脉肝内门体分流术
我来接手 O'Malley
我乐意帮忙
不用了 谢谢
我自己来就行了
Ollie
你好 Richard
见到你真好
窦性心搏过速 低热
血氧饱和度75%
可以听到肺部罗音
是啊 货运火车中午开过的隆隆声
你有多疼
我不知道
呼吸时 有5-6级吧
你不想勾搭医生时 就是7-8级咯
我听说...
早晨有四个人死在手术台上
他们说还会再死仨人
你听护士说的吗
我不会供出消息来源的
我只是不想进手术室
我不喜欢这种表情
Denny 你可能有肺栓塞
左心室辅助设备置入术后的并发症
我们得跟Burke医生谈谈
我得到一杯热巧克力
女Shepherd给我一杯热巧克力
那是她的护身符
我不喜欢说"护身符"的人
我会说"护身符"
护身符 护身符 护身符
我没喝
也不需要信奉别人的护身符
我以为你们是朋友呢
我和他是朋友啊
我也要跟她做朋友吗
绝对没必要
可能吧
我会帮你请精神科会诊的
太好了 谢谢
好了 这是最疼的部分
我就不该起床的
但我想在男友回学校之前
给他一个惊喜
他今天有一场大考
我只想祝他好运
Torres医生 你好啊
需要帮忙吗
你错过了 George
你指这位病人 还是...
辣妹给你号码 你就应该主动打电话
- 是啊
- 是的 我打了
- 我打了
- 太晚了
哎哟 别放弃
如果你真喜欢她
好的
好吧 情节复杂了
Grey医生会带你上楼做CT
离开之前 我得问你
你左侧到处都是淤青
你确定都是树枝造成的吗
你认为是我男友弄的吗
他绝不会打女人的
淤青看起来不像树枝弄的
好吧
你们会认为我很古怪
不过打雷时 我算是在树上
你在雷雨天爬树吗
我真想给他一个惊喜
送给男朋友
但要先看看他的疯狗是否在院子里
因为会有狗叫声
我知道 这听起来很古怪
很古怪吗
- 没有
- 不
关键是 他根本就不在
狗吗
不是 我的男友
他根本不在家
我真不该起床的
Shepherd医生
有一位34岁男性病人
头部撞击伤 有严重强迫症
是吗 请精神科会诊了吗
- 是的
- CT结果出来后通知我
- 好的
- 谢谢
听说那台瓣膜置换术了 我很遗憾
谢谢
洗衣店把我的手术帽弄丢了
手术失败 跟没戴自己的手术帽没关系的
好吧 我知道
我只是更喜欢戴自己的手术帽
这是舒服与否的问题
我更喜欢让George搬出去
看来我们都有舒服与否的问题
你想说什么
你知道...
我的柜子里 有一顶你的手术帽
为什么你的柜子里有我的手术帽
这不是重点 你要知道
你的手术帽已经被我俘虏了
你把斑比赶出去 就能拿回手术帽啦
我不太喜欢最后通牒
也许你应该把这看成一场交易
Burke医生
我有空
你有病例吗 需要帮助吗
事实上 还真有
Cristina偷了我的东西 你去帮我找回来
Gretchen 介意让我们独处一会吗
好的
谢谢
她是我的新宝贝
戒酒六个月
她已经到第九阶段了
你一定很骄傲
一直是
你在移植名单上吗 Ollie
已经好几年了
肝硬化会影响血液进入肝脏
导致食管反流
从而导致破裂 情况很严重 Ollie
当然了 情况不严重 怎么会吐血呢
问题是 你能治好吗
做手术的话 也许有希望
我们还要做一些检查
不过这些措施 都只是暂时性的
你需要新的肝脏
又是一个我早该戒酒的理由
你看起来很害怕
我是害怕 Ollie
很久没见你参加互助会了
我知道
你过得好吗
我们在说你的情况
现在我在问你
Ellis Grey的女儿在这间医院工作
Ellis得了老年痴呆症 住在疗养院
只要有机会 我就去看她
是她导致你酗酒的 你还跟她搞婚外恋吗
Ollie 我们没有婚外恋 她病了
- 你对妻子撒谎了吗
- 我没撒谎
不提这事 就是撒谎
你感情上出轨了
现在又想欺骗戒酒互助对象
你好多年没做我的互助对象了
如果看见你动摇
我依旧有权力教训你
我没动摇
目前还没有 但你正在犯下严重的错误
过去多少年了
刚过17年
我为你骄傲
而我也害怕
是你让我戒酒的 Ollie
你陪我度过那段时间
这段时间 我也会陪你度过
她还留着这些
你这小变态 George
你找不到手术帽的
我给你洗一个月的碗
- 我不洗碗
- 我给你洗衣服
我不洗衣服
也许这就是Burke留下我的原因了
有意思
你能跟他做爱吗
不能
那他就更需要我
为什么我们总得比赛呢
- 你想用手术帽交换什么
- 你搬出去
除非Burke开口 否则我不搬
那就别想拿到手术帽 马上给我收拾好
不
那是她的脾脏吗
估计有三度破裂 也可能是四度
雷雨天里 她站在树下干什么
她不是站在树下 而是爬到树上了
为什么
我感觉她好像在偷窥什么东西
- 要报警吗
- 不用
她更像是悄悄偷窥 不是跟踪杀人狂
好吧
但愿她能活着继续悄悄偷窥吧
看起来你不相信七人死亡的说法
我只相信这姑娘需要立即切除脾脏
去拿检查结果 给她预约手术
然后我们就要去通知她了
马上就好了
你喜欢马吗 Izzie
所有人都喜欢马
不是的
马可以判断性格
你不喜欢马 说明马也不喜欢你
我有一个叔叔 他是一名牛仔
真的吗
这有很大一团 Denny
没法用导管取出来
抱歉 我们又要开胸了
我当时在数数
数信号灯的闪动
不数到333下 我就不能动
都变绿灯了 我还是不能动
所以我被撞到 也不能怪人家
这种强迫意识出现多久了
一直都有 这三年开始控制不住了
30岁发病是很典型的
我离婚了 工作没了
Fannon先生 你...
这里干净吗
- 我想知道干净吗
- 非常干净
你是否有亲属患有强迫症
我母亲
她38岁自杀了
这病把她毁了 现在轮到我了
干净 干净 干净
每位病人用完 我们都会清洁的
我觉得 他是希望你说...
干净 干净 干净
谢谢
我知道很烦人 但就是控制不住
看到硬币 弯腰捡起
从早到晚 好运伴你
Fannon先生 你要不要...
重复节奏 重复祈祷 这是典型表现
他觉得要说到特定的次数
大概是三的倍数
赶紧开始吧 省得他要重来
他没什么问题吧
看到硬币 弯腰捡起
从早到晚 好运伴你
不要看他
我要...
- 好
我也是
我也有事 所以...
有一个不太好的消息
你上个月的分流术失败了
什么意思
意思是你很幸运 在年轻时就戒酒成功了
Ollie 这说明要进行门腔静脉分流术
手术很复杂
存活率只有50%
有什么其他选择吗
那好吧
是你来做吗
这种手术 我做过九次
有四位病人活下来了
那就好
我将是你的第五名
我今天不做手术
你的脾破裂了
我知道脾脏很重要
但我今天不做手术
可以午夜之后再做
但提前一分钟都不行
Ratlin女士 如果情况允许
我也很愿意等到午夜以后
然而我的老公孩子还在家苦等着
你知道谁会最倒霉吗 是你呢
你的脾脏在出血 脾脏比星座重要
不止星座运势
我早晨出发时 车胎没气了
这就是征兆 但我只是换了轮胎
然后高速公路发生了一起事故
我有没有识趣地回家呢 并没有
我花掉一小时绕道
只想去Kevin家
等我来到他家 又被闪电击中了
可你并没被闪电击中呀
我会死的 好吗
如果你们今天手术 我就会死的
因为我知道
拜托了
打电话给我男友
告诉他 我今天午夜要做手术
因为他会来的
好吧
拜托了
要不要请精神科
可以试试 把她送去重症监护室
可怜的姑娘 不想死吧 又自己作死
Izzie喜欢你 所以把情况说得很乐观
好吧
我只是说 她喜欢你
对她来说 这会挺难接受的
你是说...
等我死后吗
直说吧 我在问你呢
这是男人之间的对话
你肺动脉里的血栓
会切断肺部供氧 导致你缺氧而死
就算缺氧没有致命 你也会心脏衰竭
手术呢
这不是常规手术
你使用了大量抗凝剂
使你大出血的风险增高
我只想说 Izzie喜欢你
她也不会主动放弃的
我的病人需要做手术 知道为什么吗
因为他数不完数 就不能挪车
我的女病人脾脏破裂了
因为她的星座运势 就不做手术了
咱应该介绍他们认识
他们能组成疯狂一家
要知道 我和Meredith坐在一起呢
自重点 可以吗
Burke医生的命令胜过任何个人问题
他是不是被那些疯子传染了
他想从我这逼出Burke的幸运帽
Burke有幸运帽吗
显然是的
你在利用手术帽跟他作对吗
他们逼我的
因为他们一起玩乐器
一起跑步 做早餐
各位...
集中死亡的传言太荒唐了 对吧
今天死了四位病人
不等于还要死三位病人 对吧
不是吗 小仙女 真的吗
你在担心Denny吗
是的 当然了
他是我的病人
如果你是说那种担心 那倒没有
我在跟Alex约会呢
只是...
Burke跟你说什么了吗
关于Denny的手术 他有说什么吗
没有 那是你的病人
我知道 只是问问
作为你的男友 他有没有...
我不理解你为什么这么关心
你在跟Alex约会 对吧
是啊
好吧 随便啦 我只是说...
根本没有集中死亡这种事
太愚蠢了 对吧
我得去说服我的病人做手术了
你们要切除我的部分颅骨吗
一定要这么做吗
只有这样 才能接触脑内受影响的地方
那手术室...
干净干净干净吗
是的 干净干净干净
我要去做准备了
能不能别这样
不行 抱歉 我也想的
她瞧不起我
- 她没有
- 她有
三年来 我见得多了
那些最像我的人 也最瞧不起我
你是A型 对吧
成绩全优 排名顶尖 没错吧
是的
你把强迫症转化为生产力了
但我们同出一辙
所以你受不了我
我们该走了
- 可我还没弄完呢
- 已经结束了
你要做多少次
- 96次
- 让他弄完吧
好吧 手术室见
Ollie说你应该进来
她说你需要参加互助会
现在不行 不能在这里
她让我告诉你 保持戒酒比保护隐私更重要
主啊
赐予我宁静 去接受我不能改变的
赐予我勇气 去改变我所能改变的
赐予我智慧 去分辨两者的不同
- 阿门
阿门
你感觉怎样
帮我个忙
我的遗嘱在床头柜里
确保把遗嘱交给正确的人 好吗
你为什么说遗嘱的事
我们要现实点 Stevens医生
你叫我Stevens医生吗
我们要现实一点
如果你不能
那我能
不要 等一下 好吗
Denny 听我说
你不会死的
你不能带着死亡的念头进手术室
你想让我在你面前小便 是吗
- 手术帽在你身上
- 是吗 你想来这套吗
我就要来这套
你想怎么样 要来抢走吗 斑比
Burke说 我可以不择手段
所以我就会不择手段
George 不在这里
- 你得不到的
- 也许在这里
你得不到的 不行
我摸到了
你碰到我的胸部了
那是我的胸部 滚开
你好啊 Torres医生
O'Malley医生 你知道这是女厕吗
- 知道 女士
- 很好
哥们 你竟然叫她"女士"
别想跟她上床了
看到Burke了吗
他在跟洗衣房打电话
还是没找到他的手术帽
我正想告诉他 Cristina不肯交出手术帽
除非我去打女人
即使对方是Cristina
我也不想跨出这一步
等一下
Cristina拿了Burke的手术帽吗
她以此威胁 不然我跟着她做什么
哎哟 弄疼我了
George说 你拿了Burke的手术帽
- 怎么了
- 还给他
- 不要
- 还给他 Cristina
- 关你什么事
- 他做手术需要手术帽
- 他才不需要呢
- 你说了不算
尤其是Denny的手术
你想自己还给他 还是希望我动手抢
你在威胁我吗
我对天发誓 我挺喜欢你的 Cristina
但我在拖车停车场长大的
你这种娇生惯养的人 我打起来可不含糊
我说真的 绝对痛扁你
你不用跟着我的
谢谢
你什么时候拿走的
这是我最喜欢的
你并不需要它的
我把它放在柜子里
因为我每天看到它
就能想起我的目标
我想成为什么人
一名伟大的外科医生
一名英明果敢的医生
一名不会需要手术帽来获得心安的医生
你不需要的
我明白
你说得对
我知道我说得对
O'Malley 干得好 咱们上台
我怎么样了
Nikki 你会不会误读了这些征兆
有两名医生都说你需要手术
难道不是你需要手术的征兆吗
你打电话给我的男友了吗
打了
他说什么
他说你们分手有一阵了
你有没有跟他说 我被雷击中了
- 你跟他说什么了
- 跟谁
你知道的
为什么Denny会觉得自己要死
可能因为可能性确实很高吧
我跟你讲
我们分手吧 Alex
结束了
你因为将死之人跟我分手吗
你错了
我跟你分手
是因为你表现最好的时候
那将死之人 也比你强得多
你配不上我 Alex
你配不上任何人
你们俩...
不要上台了
你们的恩怨 不能带进我的手术室
好吧
我去观摩室
不行
你们的怨气要尽量远离手术室
你们俩人都一样
看到硬币 弯腰捡起
从早到晚 好运伴你
我们要给你麻醉了
不好意思 我们一定要开始了
看到硬币 弯腰捡起
从早到晚...
今天是救死扶伤的好日子 各位
我们享受吧
从左侧肋骨下缘开始切开
穿过右侧腹直肌 延伸到胁腹部
Bailey医生
是Nikki Ratlin
这里没事 你去吧 Bailey
她失血过多
必须马上手术
我不要做手术
Nikki 你的男友打电话来了
他说不希望你死
Kevin打电话来啦
是的 可以做手术了吗
Nikki
蓝色警报
- 充电到200焦耳
- 充电中
离手
我们把后排缝好了
我需要...
清理术野
- 血压下降
- 再输一单位血浆
术野要干净
离手
充电到300焦耳
明胶海绵
这样夹住应该就可以了呀
我不知道 应该是漏掉什么了
他的血压在下降 Burke医生
我已经尽量加快动作了
他快不行了
听说又有人死了
看吧 我就说会到七个人
谁死了
不知道 我赌是脾破裂的女生
听说她不肯手术的事了吗
我赌是主任的分流手术
我出20块 赌是Burke的病人
那人简直就是人肉定时炸弹
赌
这是第五名了
没救回来吗
是啊
听说还有第六人
你知道还有谁吗
不知道
我要去通知家属了
她挺过来了
谢谢
- 太感谢了
- 谢谢
不客气
在我们能够掌控和不能掌控之间
迷信在此根植
看来我不是第七名
已经过午夜了 只有六人死亡
你哭了吗
我没有哭
你哭了
该死
我不能爱上病人
好吧
那要祝你好运了
看到硬币 弯腰捡起
从早到晚 好运伴你
O'Malley
你真是男人的悲哀
什么
你听见了 你就像是小姑娘
Alex
你知道他为什么不跟你说话吗
因为他还忘不掉你
哥们 你们上床了 虽然不太顺利
但男人就应该向前看
可是你选择闷闷不乐
像一条找打的狗一样
你让人作呕
如果不会被开除
我早就把你打成稀巴烂了
没有人想错过交好运的机会
但重复33遍真有用吗
真有人在听吗
如果你真对O'Malley有意见
我今晚就让他搬走
不要
- 我以为你希望他搬出去
- 是的 不过...
今晚不要
手术帽
谢谢
如果没有人在听
我们为何还要劳神做那些奇怪的事呢
我没有打电话 我应该打的
只是...
你好 我是George O'Malley
你把电话号码给我了
我知道应该早点打的 但我现在打了
我只想问问
你想跟我约会吗
因为...
我喜欢看你正骨
而且我很少...
在女厕待那么久
而且我很喜欢你
所以...
你同意了吗
我们迷信 因为我们有自知之明
知道自己尚未通晓万事
听说你的病人了 我很遗憾
谢谢你 Addison
知道生活就是如此奇妙地运转着
这是你的 亲爱的
谢谢
- 准备好了吗
- 是的 给你
不要轻视护身符
无论它来自何处
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Ronald 怡宝矿泉水
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第21集 迷信色彩