医人当自强 前情提要
George的爸爸昨晚住院了
我遇见我妹妹了 我都不知道我有妹妹
你能想象吗 有自己不认识的一家人
我只是问一下你爸爸
你为什么关心 你把我甩了 还记得吗
O'Malley先生决定让Hahn医生做瓣膜置换术
我可以批准你手术了
- 你确定吗
- 当然
你告诉我 为什么不让我参加你的手术
恐怕我就是不能用你
我不能再看你妈妈了
Richard 你该退休了
我要当主任了
我会手颤 但我没说
- 我们一起越线的
- 我是被你拖下水的
他跟那女人在一起了 他的老婆
我觉得他没有
他有的 他为什么这么做 他喜欢我呀
他为什么回去找她
我都为他放弃一切了
妈妈
妈妈 看着我
这件事发生在很久以前
不是现在
因为我有女儿了 对吗
他总说不想要孩子
早知道这样 我就不要孩子了
- 他们要怎么处理
- 什么
Burke医生和Yang医生 你要怎么处罚他们
- Bailey医生
- 希望你能公正处置
公正吗
医院里很难定义公正 Bailey医生
- 这不是法院
- 我只想知道怎样处理
从法律上和技术上说 他们没有犯错
没有病人死 也没有玩忽职守
- 我还没做决定
- 对不起
- 他...
- 他什么
没事
Yang医生 你和Bailey医生回去吧
- 先生
- Bailey医生 我是不是没弄明白
这件事直接损害到你什么了吗
没有 我很好
那就回去工作吧
Burke 你要配合Shepherd 尽快把手颤治好
他不想让我帮他
- Derek
- 我不需要他的帮助
那只手价值200万美元
一定要治好 早就该治好 你们赶紧去解决
听我说 你的兄弟们都是好人 但不咋可靠
这是常规手术啦
- 只是...如果有什么意外
- 爸爸
如果出现意外 保险单在床头柜第二个抽屉
我的杂志在车库 跟卡车指南在一起
什么杂志
把杂志扔掉 以免你妈看见
你还藏杂志呀
O'Malley先生 早上好
我一会有手术 先来看看你 锁骨恢复得如何
George 你不跟Torres医生打招呼吗
我查房时再来看你 爸爸
如果你早说自己手颤 我就能做点检查了
可能只是伤处受到压迫了
- 我可以...
- 我不想再做一次手术了
可能只是小血块
- 只需要...
- Shepherd 我不想再做一次手术了
第一次手术的损伤够大了
- 我能做到的
- 你上次就这么说的
结果我出现手颤了
也许她也会被罚做看客 至少我有伴了
无论怎么处罚 能严厉一点就好
她只是犯错了
- 犯错吗
- 我们都会...
她让Burke在手颤的情况下 给我爸做手术
能别那样看我吗
很吓人 好像你要吃人一样
- 咋样了
- 什么咋样了
你和Burke还好吗
我们完全不说话了
- 他不理你了吗
- 我也不跟他说话了
对不起 你还好吗
别再问这句话了
- 我在努力帮你
- 不必了
30秒前就该查房了
对你的惩罚 主任可能会困惑 但我不会
如果再迟到 就去跟别的住院医生
- Bailey医生 我能要Grey吗
- 全归你都行
需要我做什么 Montgomery医生
其实不关我的事 但我觉得应该通知你
对不起 我不知道
你妹妹Molly需要紧急剖腹产
Molly不是我妹妹
好吧 但她算是你妹妹 你们同父异母
- 以及Susan...
- Susan Grey也绝对不是我妈
感激你的体贴 但我不需要知道这些
其实吧 你需要的
你好 Meredith
- 妈妈
- 宝贝
我做早饭了 你们还没吃饭吧
- 太好了
- Karev
准备好迎接大日子了吗
有吃的
好的 大家快一点 今天特别忙
谁是我的实习生
我来 他是家属 她是花瓶医生
- 我准备好了
- 如果你选我呢
选我
伙计们 这是很严肃的
Yang
- 什么
Hahn医生 Cristina很擅长心外科
今天你可以用她
Yang 还等什么 介绍病例吧
Harold O'Malley 63岁
诊断为食道癌和严重主动脉瓣返流
预定今天下午进行瓣膜置换手术
我想参加这台手术 她却交给Yang了
我很久没参加心脏病例了
这不是病例 那是我爸爸
她这是双重标准
Yang犯错了 却得到奖励 真"公平"
是啊
如果你们这些小毛孩继续抱怨
我保证不给你们看门后的东西了
相信我 你们肯定想看的
抱歉 医生 恐怕你要等几分钟
他要小便 五分钟小便一次
- 我的膀胱比较小
- 我忍不了了
是我在忍受你的牢骚 好吗
就像你现在这样发牢骚吗
我跟你说 如果你不去 我会尿你一腿的
还有谁认为Yang的病例好吗
这就对了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园YTET字幕组
校对: dene 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第10集 别靠太近
Jake和Peter Weitzman 35岁 臀连双胎
腰骶部位连接
但不会太久了 对吗 Webber医生
Weitzmans六个月前来过 希望进行分离术
- 但在考虑风险后放弃了
- 因为Pete太怂
原谅我想要多活一会 即使是跟你在一起
是哦 你浪费掉六个月
拜托
- 十分感谢
- 闭嘴吧
你们回来得正是时候
我们请到了纽约最好的整形外科医生
Mark Sloan 整形外科
你们还记得Shepherd 神经外科医生
- 其实我们以前是搭档
- Pete 很高兴认识你
我们一起工作 但不是搭档
- 我了解了
- Weitzman先生
- 叫我Jake
- 叫我Pete
Jake Pete 我想问一句 怎么又想手术了
六个月前 你们还认为风险太大
- 这事吧
- 伙计们
这么多大夫 那我一会再过来
不不 进来吧 Elena
你想知道为什么又想手术了
这就是原因 我的真爱 Elena
Jake 别瞎说
我劝他别做手术 别为了我 太疯狂了
但Pete说 他们可能会瘫痪
也有可能会死
你为什么告诉她这些呢
我没告诉她 我是在跟你说
她碰巧是唯一一个听我说话的
她说得很对
你知道天天跟同一个人粘着 是啥感觉吗
- 又来了
- 没错 我就要说
每时每刻都粘着同一个人 知道是啥感觉吗
不能有私人物品 不能自己做事
生活不该是这样的
你怎么看 Pete
既然他不想跟我一起 那我何必坚持呢
我说了 这病例归我了
我有俩哥哥 我能理解这种痛苦
- 即使只能看着 我也乐意加入
- 都闭嘴
我们都加入了 是吧
- 是的
- 太好了
太棒了
Stevens 你只能...
我只能看 什么都不能做 我明白的
所以这是专家小组呀
要挑谁就说吧
我能选那个什么都不能做的吗
- 好的
- 该死的
谢谢你选我 即使只是观摩
我一边干活 一边看看你 会很有意思
你能同时进行神经嫁接和皮肤重建吗
是的 如果能来点咖啡因 我能干得更好
帮我买一块蓝莓烤饼 一杯卡布奇诺
再给自己买点什么
二楼有餐厅 大厅里也有咖啡厅
- 顶嘴
- 卡布奇诺
你可以把我退给Bailey 但我不管买咖啡
怎么同时进行神经嫁接和皮肤重建
连体双胞胎 Derek
我知道 主任
成人连体双胞胎
连体婴儿分离都很少见了 何况成人呢
可以想见 媒体肯定超级关注
这种手术会给医院带来什么
我知道 所以我不赞成手术
他们的第四节腰椎以下都是接合的
血管连接十分杂乱
他们可能瘫痪 甚至死亡
你的病人想做手术 Derek
你为什么退缩 这不像你风格
除非有确切证据 证明这手术做不了
否则我们就要做
你爸没来
Thatcher去哈佛医学院看Lexie了
我们以为还有段时间呢
Molly怀孕才36周
Montgomery医生想帮她停止宫缩
但我看孩子马上要出来了
你还需要什么吗
是的 其实我要一名实习生
你能让Bailey医生安排一个人吗
我来吧
- 你确定吗
- 是的 我行的
好吧
手术室里能有熟人 那就太好了
谢谢你 愿意过来
这是我的工作
- Molly知道我是谁吗
- 她不知道
我本想告诉她 但你爸...
- 他只是...
- 没事 这样更好
她不知道更好
Molly在手术室应该准备好了
Susan 你需要穿上手术服
我就快做外婆了
是的 再过半小时 你就要做外婆了
天呐 好吧
- 走吧
走吧
我们要用猪主动脉瓣进行替换
George说会没事的
他说医生都很精通业务
而且呀 如果你敢有事 我绝不放过你
今天做这台手术挺好的
我们注意到 你今早总是心律不齐
你们检查过地高辛用量了吗
- 不好意思
- 你在干什么
今天早上 他的血钾已经低到临界值了
有我们处理就行了
我相信你们
George 我想你也许该出去
- 别用这种口气跟我说话
- 她把宝宝激怒了
Ronny 闭嘴
小心 Hahn医生 他要哭了
我让你闭嘴
- 行了 你出去
- 我不出去
Georgie
她不能让我出去
他没这权利 她是我请的
我要留下来
- 你怎么样 Molly
- 还好
就是有些激动 想看我女儿
只要一会 你就能看到她了
Grey医生 加大牵引
生命体征正常
- 你能看到她吗
- 我不看
等把血液清理干净 我才会看
好了 你想剪断脐带吗 Grey医生
Montgomery医生 保温箱已经准备好
Grey医生 跟我来 Knox医生帮我缝合
给我面罩呼吸囊
我们要让婴儿稳定下来 然后送去做手术
- 给她接上监护器
- 发生什么了
她怎么了
Susan 你别过来 继续陪着Molly
- 她怎么了
- 刺激无反应
Grey 你想去给她讲讲吗
Grey 我需要你帮忙
婴儿没有呼吸
什么
她说什么
你把我晾在那 Grey
对不起 实在抱歉
婴儿的手术 需要我刷手上台吗
不用 我做手术时
你去向Molly和她妈通报孩子情况
她们更愿意跟你谈吧
婴儿空肠闭锁 可能会死
我同意你的说法 但我没时间去解释
观摩这台手术 我能学到很多
当初让你进手术室 跟家人一起 这就是错误
以后不会再有这种事了
每小时过来跟踪手术进展
O'Malley医生 你做过几次瓣膜置换术
- 一次也没有
- 没有
你觉得Hahn医生做过几次
- 那是我爸
- 所以在病房里 你只是患者儿子
你们实习生都以为自己能为所欲为
不能再这样了 我不允许
所以你要离远点 50英尺以外
跟你爸保持50英尺的距离
O'Malley医生 别让我说第二遍
- O'Malley一家还好吧
- 那孩子真麻烦
不过Yang医生倒是非常能干呢
我听说她以前跟你学的
- 你教得很好
- 是的
她很...
专业
Levine医生怎么样
很棒
跟Korsikov医生比呢
等等
咱俩都明白 没人比Derek更棒
你为什么还要找别的神经外科医生
我不想让Shepherd做
这件事情 你怪他吗
到现在为止 我都没发火
我没发火 是因为你有困难 我想支持你
但现在...我火了
- 主任
- 我要对你发火
Burke 我打算退休了 想让我老婆回心转意
我把职位交给你了
我把职位交给你 你却搞砸了
我知道我让你失望了
Burke
我累了
你们太幼稚 让我很累 你辜负我了
如果不让Derek治疗 你会让自己失望的
这台手术需要22名外科医生
- 进展如何
- 我要处理马尾神经
然后我负责处理会阴部的肌肉组织
我负责采集腓肠神经 用来移植
一旦切断这条动脉
离所有神经失去感觉 只有不到两分钟
我肯定 有足够神经进行移植 来弥补缺陷
我们一定能做到的
该死
实体操作时 会更加脆弱
如果是生死攸关 必须手术 那还说得过去
但他们现在好好的
不值得这样冒险
孩子怎么样
她有肠梗阻 导致她不能呼吸
Montgomery医生正在给她做手术
我受不了了
不会 你行的
孩子 我在这里 爸爸也在赶过来
- 我得给Eric打电话
- 好的
我不知道跟他说什么
那是她丈夫 在伊拉克
我不能告诉他这些
他会想给女儿起名字的
我不想起名字 都不知道孩子能活多久
我们一起给他打电话吧
听到你的声音 他会很高兴的
孩子会没事的 你听见了吗
我以为Sloan很器重你
去他的Sloan
针还没扎进去呢
对不起 我怕疼
你们要做切口很大的手术 会非常疼的
你觉得有得选吗
我们来医院 只是因为神经连在一起吗
- 你想知道真正的原因吗
- 行了 Jake
- 人家不想听这些的
- 因为我们有约定
什么约定
是的 比如我俩有人在约会吃饭
根据约定 另一个人要安静吃饭 不能出声
我试过了 只是你跟她说话的方式...
- 不关你的事
- 怎么不关我的事
他帮我说话 我觉得这样挺好的
好了 不要再跟他说话了
什么 我们都不能做朋友吗
我们还有其他约定
有谁那啥的时候
明白 有点明白
- 不能看 不能说 不能碰
- 那是意外
越吵越热闹啊
我告诉过你 我真没事的
你没穿衣服 他碰到你了 你怎么会没事
因为那不算什么
还挺不错的
但真不重要的
等等 你喜欢那样吗
你很享受吗
我特别爱你
这件事...你是很棒的男人
我们做爱时 那感觉很好
特别棒
我以前从没有过
只是完事以后 你睡着了 Pete和我会聊天
我也很喜欢那样
- Elena
- 不不
不行 你得做出选择
- 什么
- 他还是我
我们要做手术了 你不可能俩人都选
选一个吧 他还是我
这时你本该说 我选你 Jake
Jake 实在对不起
Elena
- 别打架
- 我对天发誓
- Jake
- 我要杀了你
我觉得还挺浪漫的 两兄弟...
为一个女人打架
多恐怖呀 连体双胞胎一个人做爱 一个人陪着
- 怎么做到的
- 家事说不清的
你在这呀
你还没被赶走呀
- Alex
- 还没有呢 我还在这
你怎么做到的
你们在手术中是否有暗语 让护士无从察觉
- 或者...
- Alex
怎么了 我很想知道 如何在医院出人头地
像我吧 我只能给Sloan买咖啡
Yang却参加了咱们都参加不了的手术
数数这几个月 你们骗过多少病人
- George
- 别这样
她的病人都没死 所以她才能一直手术
Izzie
Meredith 拜托 不要再帮我说话了
不不 我走
等等
Georgie 你应该友善点
听我说 爸爸
- 真不用的 O'Malley先生 没关系
- 有关系
- George 你气过头了
- 我没有
只要有机会 你就跟人吵 这不像你呀
爸爸 你不知道原委
好啊 那就告诉我
为什么对Torres医生那么生气
我该走了 病人还等着呢
不用 还是我走吧
你们都不许走
你在生气 Georgie
对Callie 对兄弟
Hahn医生 Bailey医生 Yang医生 Burke医生
你对很多人有怨气
此刻真正让你生气的人...
- 其实是我
- 爸
我抽烟喝酒 不爱运动 吃垃圾食品
现在我患上癌症了
而你要承受这一切
必须要照顾我
我不介意
你介意的
你生我气 这没关系 因为我也气自己
你以为我想死吗 想让儿子来收拾残局吗
你不会死的
怎么了
你不该来这的 Georgie
对呀 你要有麻烦了 Georgie
医院里没有Georgie 我是O'Malley医生
O'Malley医生
爸爸
爸
呼叫Hahn医生
我不能...
爸 别急着说话
- 他心脏病发作了 Georgie
- 为什么不按压胸前啊
用电击板呀 他们都是那样的
不是心脏病发作
爸 停下
我在尽力帮你 你的心跳太快了
血压不稳定
注射五毫克异搏定
爸 别挣脱氧气罩
O'Malley 怎么了
- 你该呼叫Hahn
- 我直接呼叫心胸外科了
心房纤颤伴快速心室率 已经用异搏定了
室性心动过速 异搏定会适得其反
- 注射100毫克利多卡因
- 帮他戴上氧气罩
好 怎么了
室性心动过速 O'Malley正在注射利多卡因
窦性心率已经正常
好的 所有人都出去
- 你呼我吗
- 再来一杯卡布奇诺
你觉得我之前在开玩笑吗
我是你的主治医生 如果想参加我的手术
就该学学跑腿 忍受和顺从
好吧
别愤怒
别以为这样 我就会尊敬你 如果想赢得尊重
就拿出点值得尊敬的行动
所有这些神经导管
我做不了这台手术 Miranda
Duquette的病理讨论后 我也觉得不该手术
各种谣言和言论
都传进我的耳朵里
我开始质疑自己
听说手术室不需要我时 我开始相信了
所以你说想要公正 你是指...
我是外科医生 手中掌握生命
让我质疑自己
会使我每次拿起手术刀时 都危及他人性命的
我告诉Burke可以修复他的手
- 你是可以
- 对呀
他又没瘫痪或伤残 只是手颤
如果早点坦白 你肯定可以设法补救
我们可以的
保管好我的结婚戒指 医院不让带进去
Georgie 做手术时 你能进去吗
家人不允许进去 但你会没事的
- 我会好起来的
- 我们会治好你的
如果他死了 我该怎么办
- 我改变主意了
- 你没有
Bailey医生 如果可以 我想退出双胞胎的手术
我想陪着妈妈
做得对 你去吧 O'Malley
答应我一件事
将我们分离时 能确保他的屁股大一点吗
我能听到的
还在手术呀 我刚去新生儿病房了 以为结束了
吻合有点困难 我还要检查一下远端肠道
- 要怎么跟Molly讲
- 不知道
你告诉她 我在尽力 我也不知道
Bailey医生 我想让我的实习生
站在更好的位置观察
- Stevens医生吗
- 是的
她今天是我的实习生
我希望让她靠近点 而不是在观摩室
- 如果你没意见
- 没问题
Bailey医生 Stevens没有权限哦
因为她搞砸了吗
Yang医生也搞砸了 可她在二号手术室呢
帮我开一下 好吗
Stevens 还记得如何刷手上台吗 快进来吧
血管比模型的更加脆弱
做微血管旁路移植吧
我这边完成后 可以采集大隐静脉
我不知道这是不是好主意
先生们 我们现在就要做出决定
Derek 听你的
你是否想继续
好吧 给我十号刀
这里抽吸一下 谢谢
我不该在这的
我也是
- 怎么样了
- 刚开始
切开皮肤了 开始吧
她正在穿过胸骨
有点流血
在用骨腊止住
插入牵引器
现在打开围心囊
查看超音波 她在点头 看来很好
现在到达你爸爸的心脏了
她正准备置入支座缝合夹
- 大隐静脉移植到位了吗
- 我准备好了
- Bailey医生
- 准备好了
- 主任
- 随时可以
好了 关键时刻了
移去夹钳
Beiley医生 查看神经刺激器
体感诱发电位正在下降
好了 升高血压 这片区域需要足够供血
我升高到两毫安了
三毫安
等等 我看到了一点动静
- A号掴绳肌腱颤动
- B号呢
再升高点
好的 升高到四毫安
抽搐 B号腓肠肌有抽搐了
是啊 很小 但确实有
有信号了
恭喜 各位 我们保存了四条机能完整的腿
女士们 先生们 数到三
一
二
三
如果三角恋都能用手术刀修复 那就好了
那样的话 很久以前 你就会用十号刀刺我了
她怎么样了
拜托了 一定得是好消息 我要去告诉Molly
不想告诉她说情况不好
Montgomery医生正在过来 她会详细说明
但孩子...
叫她Laura吧 Molly取的名字
Laura需要一点时间恢复 但她会好起来的
谢谢你 我怕极了
谢谢你 天啊
听到这些 她一定会很高兴的
知道吗 那是你的外甥女
抱歉 你人很好
你们都非常好
但我不了解你们
你们也不是我的家人
我要缝合主动脉了 下一步呢
在升主动脉中插入注射针 以移除空气
然后松开主动脉瓣夹钳
你让我想起自己做实习生的时候
- 真的吗
- 专注 上进 冷漠
我不是说那样不好 冷漠是好事
约会 朋友 家人 我会觉得手术要高于一切
好了 管子取出了
升主动脉膨胀了
主动脉缝合线周围大量出血
血压68/42
天啊
心跳下降
立刻做一次食道超声心动图和心回波图
各位 动作快点 情况似乎不妙
我们要控制出血
好了 重新建立旁路
我可以将主动脉插管放入他的右心房
- 就你自己吗
- 是的
好吧 动手
用二号静脉插管替换
她为什么那样做 Hahn为什么允许
没关系的 她在进行平针缠绕缝合
以前就做过
干得漂亮 Yang医生
Hahn医生的手术无可挑剔 O'Malley
换作是我 也没什么不同
只是...
永远无法得知身体的反馈
每台手术...
每个身体都是不一样的
你永远不会知道
但现在没事了 已经要完成了
谢谢你 Burke医生
我的实习生们看着Yang逃过处罚
我看着Burke逃过处罚 这影响很恶劣
退一步想想 换一种角度想想
所以他们就不用承担后果了吗
你要我怎么做 开除他们俩吗
终结他们的职业生涯吗
他们只是做出了很糟糕的决定
Denny Duquette也一样呀
- 可他们没有害死任何人
- 我就有哈
你没有害死Duquette 我也没让你这么说
我要对Izzie Stevens负责 我有责任
我还要对Cristina Yang负责
每件事都有我
- 我造成他们犯错 Cristina Izzie
- 这不一样
Miranda
是你培养的他们 像养育孩子那样
其中有些人会犯错 有些人会让你失望
你知道Yang来找我 承受着多大的压力吗
来举报一名主治医生 举报男朋友
你有看到她的成长吗
他们就像孩子 都是你培养的
有些人已经像你一样优秀了 Bailey医生
我们终于可以单独在一起了
对呀
Pete
真是漫长的一天
是啊 那好
好好睡一觉吧 我明早再来
说到最后 归根到底
我们真正想要的 还是亲近某人
不习惯分开吗
所以我们保持距离 假装互相漠不关心
通常都是装模作样而已
- 想进来吗
- 不啦 我只是...
- 她好吗
- 她很漂亮
那就好
如果你愿意 我们可以成为一家人
我知道你有母亲 我是说...
我只想说 我们也可以成为你的家人
所以我们挑选自己想要保持亲近的人
- 我再也受不了了
- 怎么了
别再责难她了 放过Cristina吧
- Meredith
- Izzie 你切断了左心室辅助装置的电线
可她依旧忠于你 帮Denny做超声检查
你背叛Izzie 跟梅毒护士乱搞 是她帮你复习
George 所有人都叫你007时
她也叫我007
放过她吧
好吧
对不起
你就不能只管好自己吗 你到底有什么问题
你是我的姐妹 我的家人 我的所有
当我们选定这些人
我好累啊
我懂的 我也是
就会坚持紧紧相依
我只是想来看看你父亲 看看情况如何
很好 他在休息 不过情况很好
- 那好
- 好吧
无论如何伤害到他们
- 嗨
- 你好
我要跟Burke医生回楼上
他想让我检查一下肩膀
应该要一段时间 你先睡吧 别等我
好的
那些最终依旧不离不弃的人
就是值得拥有的
当然了 有时不能太过亲近
我跟那人过不下去了
就算他是Meredith的父亲 我也受不了了
而且Richard...
Meredith
妈妈
但有时候 侵入私人空间
可能才是你真正需要的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园YTET字幕组
校对: dene 王棫垚
医人当自强 第三季
第10集 别靠太近