医人当自强 前情提要
- 你和Burke还好吗
- 我们完全不说话了
那只手价值200万美元 一定要治好
Mark和我...
并非只是一夜情 我爱上了他
至少我是这样认为的
你妹妹Molly需要紧急剖腹产
Molly不是我妹妹
她是的 你们同父异母
你当初为什么不留下 不争取一下
- 我努力过的
- 为什么不再努力一些
你正式不用跟我了
但我跟你说 我认为你会想念我的
Harold O'Malley 63岁
被诊断出食道癌和严重动脉受损
你以为我想死吗 想让儿子来收拾残局吗
你不会死的
早上好
- 你在看我睡觉吗
- 也许吧
你是那种爱看女人睡觉的怪胎吗
也许吧
- Izzie
- 怎么了
我刚刚把870万美元掉地上了
所以呢
我不该能够把870万美元掉地上的
你必须把支票兑现
George 你爸明天就要手术了
你是不是把焦虑转移到我和支票上了
没有 不可能的
每天早上 那张支票都堵心我 应该存进银行
拜托了 就算帮我忙了
去把支票兑现了 拜托
不行
但如果接下来七分钟 你态度好点的话
我就载你去上班
你不配拥有这870万
没错 确实如此
Burke怎么样了
- 我不知道
- 她不知道
他昨天刚手术过 你不知道他怎么样吗
- 他们在冷战
- 我以为他们休战了
- 是有点缓和
- 但她还是不理他吗
是他不理我
- 他们不理对方
- 好吧
你让Derek再去检查他的手了吗
我不想插手这件事 我和Derek正甜蜜呢
能不能先让我们保持现状
你可以放下骄傲 自己去找他的
她可没这胆量
Alex 随便你怎么说
George
大家都安静一下
- 大家好
- 早上好
谁来汇报情况
让George来吧 他很在行的
George 来吧
Harold O'Malley 63岁
曾行主动脉瓣置换术
早间胸部X光显示没有术后肺萎陷
已进行两天伊立替康化疗
安排明天上午九点进行经裂孔食管切除术
说完了
下面几分钟 其他家属最好去休息区等候
就几分钟 伙计们 然后就能回来了
- O'Malley先生 你感觉怎么样
- 他感觉很好
他说从没这么好过
所以我们才叫大家过来
因为估计今天以后 他可能就不太好过了
手术过后 什么时候开始化疗什么的
化疗要看手术探查的具体情况而定了
什么叫"具体情况"
你来解释 Grey
化验和扫描能得出的结论很有限
所以要进行手术探查 判断癌细胞是否扩散
如果扩散了 需要做多久化疗
那样的话 方案就完全不同了
比如呢
我稍后会让肿瘤医生给你解释 Harold
Grey医生会带你做最后一次术前检查 所以...
所以最好回家开派对吧
Shepherd医生 Burke医生还手颤吗
- 病人资料是保密的
- 我也是他的医生
你还是他的女友 自己去问他吧
大家早 谁来做汇报情况
早上好
Preston Burke
臂神经丛压迫性血肿清创术后第一天
夜间无发热症状 生命体征平稳
切口干净 没有感染
上次注射吗啡是今天凌晨两点
问问他手怎么样了
- 你问啊
- 就一个问题而已 讲点义气
Yang医生 有什么想跟我们分享吗
没有 对不起
状况不错 Preston
别对护士太凶了
我会注意的
- O'Malley 你父亲今天手术吗
- 明天
- 你还好吗 亲爱的
- 没事
- 帮我一下
- 好的
脊柱侧弯吗
- 看起来像天生缺陷
- 看起来真痛苦
你们盯着我干什么
如果你们以为 我是那种坚强热心的残疾女孩
我不是的 所以你们该做什么就抓紧吧
Stevens
Heather Doglas 17岁 VATER联合征
具体解释
VATER联合征是一种先天畸形
会影响脊椎 肛门 气管 食道 肾脏
给这姑娘一枚奖章 她记得所有症状
不过我要说 记起来容易 活起来痛苦
- Stevens
- 对了
Heather入院是为手术取出肾结石
以及通过胸廓成形术减轻肺部压力
我想问一下 虽然我是负责切除部分肋骨
但你试过更加彻底的脊柱弯曲治疗方案吗
所谓彻底 是指把一根钢板插进我的脊椎吗
那招我们试过了 钢板弯了
取出肾结石看似小事 但能大幅提高生活质量
是吗 做完这台手术 我就能做爱了吗
- Heather 够了
- 抱歉 妈妈 但她说能提高生活质量
无法兑现的承诺 医生就不该随便说出口
Laura Grey Tomson 四天前出生
先天空肠闭锁 已行手术矫治
抱歉 我打扰你们了吗
她的妈妈和祖母都得流感了
她们要我来看看 有什么新进展
Grey先生 她情况很不错 我们马上就完事了
Grey医生 你刚才说什么
打扰了
我等会再来
Grey
Laura Grey Tomson
早晨X光检查 显示有肠扩张
需要做钡灌肠 确保没有小肠狭窄
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第11集 六天之间(上)
Grey医生 你这周负责O'Malley先生
Yang去急诊 Karev跟Sloan
Stevens给Heather Doglas做手术准备
- O'Malley
- 在
- 你本周后面时间都请假吗
- 是的
今天也休息吧 多去陪陪家人
多谢 Bailey医生
我爸马上就要做手术了
你知道的 有时候吧 如果是家人
我们会隐瞒真相 描述得乐观一些
随着治疗深入 我希望您能直接坦白告诉我
- 没问题
- 谢谢
Bailey医生
我知道我只能做术前准备
但我有可能参加Heather Doglas手术吗
- 这种病人可不常见
- 不行
但我准备好了
你的心理医生还没给出许可
他...
他要我做的所有事情 我都做了
除了兑现那张遗产支票
等等 你还没兑现那张近900万的支票吗
他根本是无理取闹
- 那张支票无关...
- 你才无理取闹
晚兑现一天 就少领几千块利息
这才无法理解 显然你还没恢复理性
估计这就是你的心理医生想表达的意思
我要Harold O'Malley的全血球计数和生化七项
我要尽快拿到这些化验结果
- 所有人都要求尽快
- 是啊
医院有那么多危重病人 你却埋怨我催促
你还好吗
有什么理由不好呢
看见你父亲了 你查房时都傻了 太痛心了
谢谢你哦 真是谢谢了
好吧 不痛心吗
我只希望宝宝好起来 赶紧回家
Thather也一起走 这有错吗
如果你希望宝宝好不了 那才是错的
好吧 很好 谢谢
如果想谢我 不如帮我问问 Burke是否还手颤
- 跟他谈谈吧
- 不要
谁先说话 谁就输了
输什么
算了吧
你有爸爸吗
我有继父 人还不错 我们赎罪节才见一面
Karev 病历怎么放 我是如何教给你的
我要先看术前病人 再看术后病人
你喜欢浪费我的时间吗 这样有趣吗
- 不是的
- 那就好好弄
你喜欢虐待实习生吗 这样有趣吗
很有趣 你别忘了
你这周不能对我发脾气  Addison
他真是混蛋
这周不是
你很了解Shepherd 对吧
头发很密 女人很多
喜欢电梯 喜欢沙滩漫步
怎么才能说服他做一些事呢
什么样的事
找他会诊 病人没有要求
但友好的骨科住院医认为值得一试
Shepherd认为自己比谁都忙
可能还觉得自己比谁都重要
- 神外医生都这德行
- 没错
好吧 那怎么办呢
所以他会拒绝 除非你用眼神杀死他
用眼神杀死他吗
狠狠瞪他
你太性感了 不像是医生
好吧
我是说 一般美女不都是特别蠢吗
我是说 你不会参加我的手术吧
我还年轻 还不想死
我不会参加你的手术
我就知道 你都不算医生吧
我是医生
只是我的未婚夫刚去世不久 我有点崩溃
所以暂时不能参加手术
看来我想错了
我以为颜值高的人 生活都不会太差
抱歉 刚对你太刻薄了
行啦 你很难受嘛
我有时也很刻薄 甚至都没有理由
- Shepherd医生
- 什么事
抱歉打扰你 我知道你非常忙
但有一位17岁女病人
VATER联合症导致脊柱侧凸
肋骨压迫肺部 入院做胸廓成形术
已经做过两次脊椎融合手术了
也做过部分脊柱内固定 都没起效
她都驼背90度了 特别恶心
特别恶心吗 这就是你的专业评估吗
我的专业评估是 我们可以帮助她
我今天没有时间
我早晨过去会诊一下吧
我瞪人很厉害呀
医生 我能插一句吗
你感觉如何 Harold
感觉很好 还行吧
只是肿瘤医生说...
他说如果术中发现 其他器官有癌症转移
也许你就不会继续手术了
没错的 Harold
如果癌症转移到其他器官
就会影响到术后恢复的能力
如果不能手术 让我出院回家
那我大概还能活多久 几周吗
几周或者几月吧
不不 一定要把肿瘤切除
我可以挺过去的
我知道我可以的 O'Malley家都是勇士
O'Malley先生
- 这不是好主意的
- 我的妻子...
我们结婚四十年了
她非常爱我 已经四十年了
她需要我 我的家庭需要我
我不能放弃手术 告诉他们已经无能为力了
因为我知道 我可以的
所以我求你们
我希望你们取出肿瘤
O'Malley先生
我的职责是在医学上给你最好的帮助
放弃手术 让我出院回家等死
这不是最好的帮助
医学上不是 其他方面也不是
求你了
把肿瘤切除吧
好的
好吗
谢谢
要执行保密协议吗
如果你是问能否告诉他儿子 答案是不行
你又在看我睡觉吗
你睡觉时 超级可爱 我能怎么办
但你不用睡觉吗 怎么总比闹表醒得早呢
我睡觉很浅 没什么关系的
有什么把你吵醒吗
没什么的
只是吧
你有点打鼾
什么 才没有呢
有的 不过我很喜欢
娇小的身材 鼾声那么大 还挺迷人的
- 你知道什么不迷人吗
- 什么
你晨间的口气
你说什么
我只是说 既然你总能比我早起
也许可以先去刷刷牙
我没有...
好吧 我去刷牙了
谢谢
今天有手术吗
是啊 我没事的
是啊 我也感觉很好
- 是吗
- 是的
我都没有给你烤蛋糕当早饭
谢谢
多奶泡卡布其诺
这里太潮了
- 这鬼地方下雨不停吗
- 也不是
行吧 那就好
这是什么口味 香草吗 Karev
你想毒死我吗 还是想让我的一天更糟糕
- Mark
- 估计是咖啡厅弄错了
买不对咖啡 就做不好整形科医生
也许你回到妇产科 那里的生活湿湿粉粉的
湿湿粉粉...话说回来
我今天有一台很棒的手术 你要参加吗
好啊
早上好 Burke医生
是啊
今早很不错
我喜欢看下雨
感觉好吗 不太疼吧
感觉好极了
那你的手...你的右手今天感觉如何
Olivia 抱歉 这件事吧
拜托你转告Yang医生
我还不打算跟她汇报情况
了解了
那好吧 抱歉了
George 你问问他
- 你知道Cristina在偷窥你吧
- 我知道
你爸的病历吗
是啊 我爸要做的手术...
有50%的存活率
O'Malley
统计数字而已 说明50%的人手术后能活下来
如果你很纠结统计数字
那你就要两方面去看
Heather 我看过你的病历了
我知道你做过很多痛苦的手术 而且都没成功
但你若愿意 我可以显著改善你的脊椎弯曲
"改善"具体指什么
我是说 我可以让你站直
你在招惹我吗
嘲笑残疾孩子可不好哦
你看到这里弯曲的部分了吗
我会将其切除
你要切除我女儿的一段脊椎吗
是的 我会用钛网融合器做替代物
填充椎骨之间的空隙
我看过一些案例报告 有些很成功
那些没成功的呢
结果是瘫痪或死亡
但Sheperd医生是顶尖专家
她才17岁
妈妈 我知道你还认为死亡是最糟糕的事
死亡并不是最糟糕的
我同意手术
他们要切除Heather Douglas的一部分脊椎
Shepherd医生和Torres医生要让她能站直
- 所以呢
- 所以这是千载难逢的手术
求你了 她是我的病人 我很了解她
我特别想参加这台手术
- 你兑现支票了吗
- 那是我的钱
由我决定怎么去处理
定期存款六个月 就有5%的利率
我们在这讨论时 利息可能就有400块了
Bailey医生
你这样不理智 Stevens
爸 该你弃牌了
- 抱歉我把Bucky轧死了
- 什么
你的狗狗 那条很爱叫的狗
你小时候 我把它轧死了
我骗你说它跑掉了 抱歉哈
你故意轧死我的狗吗
当然不是 它像以前一样 追着卡车跑
结果被一个轮子碾到了
你太多愁善感
心里太柔弱 我不敢告诉你
我才不柔弱
我不是贬义 Georgie
你很善良 热爱小动物
你总是乐于助人
我没法当面说出实情 所以我撒谎了
我现在向你道歉
好吧
你真是好孩子 Georgie
你一直都是好孩子
我想告诉你...
爸 不要像临终嘱托一样 你不会死的
我想说呀 你要是跟Callie分手 那你绝对疯了
- 爸爸 拜托
- 她很懂你
她对你的了解 与咱家人不同
在这方面 我很抱歉
你成长过程中 一直觉得与全家格格不入
- 这是另一件要道歉的事
- 爸爸 别说了
别再道歉了 别再道别了 你不能...
不能抱着这种心态去手术
我总有一天会死的 Georgie
我们都会死的
躺在病床上 让我有时间去思考
- 考虑那些尚未说出口的话
- 好吧
快弃牌吧
- 你有话对我说吗
- 爸爸
好吧 我弃牌了
狗狗谋杀犯
说点让我宽心的话吧
- 如果我死在台上 你不会放过我的
- 学得真快
Meredith 你好呀
你好
我...你怎么样
挺好的 挺忙的 我们有病人
- 你好
那好吧
很高兴见到你
好吧
那是你的前男友吗
那是我的前任老爸
看到了吗 Grey
- 暴露出食管裂孔
- 是的 主任
现在我们来检查触诊腹腔
这里是转移灶 是吧
- 胃部 腹腔淋巴结 肝脏
- 各处都有转移了
就这样了吗 要缝合了吗
不
我们继续手术
- 但我以为...
- 病人要求继续手术的
具体什么意思呢
病人希望能有机会与癌症斗争
这意味着...他必须拼力一搏了
但他能康复吗 有机会吗
这机会吧...
Grey医生 这是病人要求的
要保密吗
是的
好吧
Preston
Addison
感觉如何呀
好多了
期待出院回家
我敢肯定 Yang医生也期待你回家呢
也许吧 我不知道
你怎么不知道
你们分手了吗
没分手 只是还在冷战
是哦 我听说了一点
有护士在谈论 我以为只是八卦呢
不是的
你不理她了吗 为什么呢
你玩过"我服了"吗
什么鬼
有人在你身后 用力扳你的胳膊 直到你喊服了
然后呢
然后那人就占尽心理优势了
我明白了
- 所以你不会喊"我服了"的
- 没错
她也是这样
- 看起来是的
- 你们太可悲了
也许你是对的
我就是对的 如果做错事了 那就该道歉
我没做错什么
那她呢
她恐怕也不这样想
太可悲了
你自己在这呀 你的家人呢
吃饭去了 他们最喜欢吃
你在踱步呀
是啊
我爸进手术室已经好一会了
这是好事 说明可以切除
也可能是有并发症
- 如果有并发症 会有人来通知你的
- 是哦
- 害怕是正常的
- 我没害怕
我的意思是 如果你害怕...
- 可以跟我聊聊
- 我不害怕
你确定吗
好吧 现在我害怕你了
该死 我刚才瞪你了
瞪我什么
- 是啊 对Shepherd很管用
- 真的吗
等等 让我再试一次
没有变化 还是挺吓人的
等等 我马上回来
你们要做好心理准备
因为这次手术比上次换瓣的创伤更大
他可能还插着喉管 来帮助呼吸
半个胃和部分食管切除了 所以刀口会很大
做好心理准备吧
欢迎回来 宝贝
爸爸像刚从屠宰场出来
那刀口很酷
你需要呼吸
那是我爸
我明白
你跟我开玩笑吧
George去哪了
他在医院陪床呢
- 你在他床上过夜的
- 是啊
整晚都是吗
不是 你睡着后 我才过来的
你的意思是 我打呼噜那么响吗
在你老婆出现前 那些晚上你怎么应对的
他一般睡在沙发上 设好闹钟
在你睡醒前 回到床上
是啊 我不想伤害你的感受
我可不只要伤害你的感受了
你要干啥 快停手吧
我也要伤害你的感受了哦
有什么能帮您的吗
(sobs) I,UM...
我继承到800万
- 您说什么
- 其实是将近900万
抱歉 不好意思
谢谢
不好意思 您刚才说...
给你 帮我兑现吧
这上面...
上面都是食物残渣呀
这是什么玩笑吗
这确实像是笑话
非常残酷的笑话
不好意思 你想兑现吗
如果我想兑现 我会哭成这样吗
我还是不明白
我应该做正确的事
我应该做正确的事 但是我...
你就不能赶紧给我兑现吗
我很惊讶 他们竟然继续手术
是啊 估计他们认为他的体质能够对抗癌症
他醒了吗
还在插管 所以还在用镇静剂
这几天要警惕多器官衰竭
因为手术创伤太大 已损器官会难以支撑
要关注肾功能
如果肾功能衰竭 就说明其他器官也要不行了
所以要关注肾功能
- 要关注肾功能
- 谢谢
恕我问一句 你的手怎么样了
你问没关系
但告诉Cristina就有关系了
你俩的关系好诡异
是啊
等你回家 会有自己的房间
是啊 没错
你妈妈买了许多涂鸦模板
绘上了蝴蝶和小花
你需要什么吗
我没事
这里太安静了
是你呼叫我吗
我刚接班 发现她有点胃膨胀
胃膨胀吗 我怎么没注意到
很难发现的 赶紧呼叫Montgomery医生
情况还好吗 不会有事吧
先等Montgomery医生吧
怎么了
- 我爸爸在医院
- 你爸爸吗
我们没咋说过话 我也不了解他 但他来了
他来看你的吗
- 不是 他来陪现在的家人
- 摸摸
睡拖车时 你睡在哪里
什么
咱俩睡拖车时 你睡在哪里
你知道外面有张吊床吗
抱歉
我曾经被抛弃过
从现在开始 你必须陪我睡
好的
倒霉心理医生开的证明
- 我可以手术了
- 要等我批准
我把支票兑现了
你这无耻贱货 你下地狱吧 你不得好死
Douglas夫人
王八蛋保险公司
他们说手术属于试验性质
他们不付钱哈
手术费要20万呢
还要付住院费和疗养费
就算我找三份工作
该死的混蛋
看来你想要的手术泡汤了 抱歉 Stevens
- 什么情况
- 腹部膨胀
需要增加辅助呼吸
- 所以拍X光了
- 我还跟她说话呢 我没注意到
隔膜下方有大量游离空气
Grey先生 我们要给Laura做手术了
- 又要手术吗 为什么
- X光显示肠道有漏气
- 我们需要立刻手术
- 这是同意书 需要您签字
我不知道...
她妈得流感了
您没有权力签字吗
我有的 但我想让她来签
没有时间犹豫了 Grey先生
您的外孙女不能再等了
好吧 给我
多取出一些肠道 我需要术野更清楚
太小了 我怕捏坏了
它比你想象中更坚韧的
快点 可以稍微握紧一些
太棒了 谢谢啊
看看啊 鼻胃管侵蚀到胃壁了
可能要把这部分胃部切除了
- 血压过低 推注30毫升白蛋白
- 好的
真吓人
可不是嘛
这是Meredith Grey的外甥女
如果救不过来 别人会觉得我是故意的
情况如何
还好 刚才有突发情况 现在已经稳定了
你父亲在走廊里坐立不安呢
他很担心
也许你可以去跟他说一下进展
还是你去说吧
他不太喜欢我
他也不太喜欢我
我觉得不是这样的
你妈妈非常强势的
如果她认定要做什么...
我是说 据我了解 你爸人挺好的
这件事上 他可能有难言之隐 你并不知道
你觉得他每年都试图给我寄一张卡片
而我妈把那些卡片都私藏起来了吗
我的生活通常不是这样的
我不知道
你也不知道 除非你去问他
他怎么样啦
Georgie对老爸的小便很纠结
是啊 太诡异了 即使是Georgie
- 孩子们 友善点
- 这代表肾功能
我在纠结肾功能 而不是小便
而且我没有纠结
我很兴奋
你不会打算喝掉吧 Georgie
130毫升呢
130淡黄色尿液
130毫升呀 多久时间的
- 四个小时
- 不是吧 太棒了
- 好极了
- 谢谢
谢谢
Mark
我很抱歉 伤害你了
因为我受伤吗 还是你只是道歉
Karev
我只是想检查宝宝的毛细血管再灌注
没事 这样挺好的
我们偶尔都需要一些交流接触
太可恶了
她差点就没机会感受到了 你知道吗
这是你想去整形外科的原因吗
因为人们是自愿承受那些疼痛的
是啊
很大程度上是这样的
你是对的
看着他们受罪 确实很讨厌
这部分永远不会消失
但是呢 等你看到宝宝逐渐康复
可以出院回家
你会想象他们未来的生活会是什么样
这种感觉特别奇妙
这部分也不会改变的
但如果你想回到整形科
不了
那杯香草拿铁
我是故意的
为什么
因为他对你很粗鲁
- 抱歉哈
- 不不 是我抱歉
天啊 实在不好意思
我没事的 只是我要去...
好的 行的
需要帮忙吗
我可以自己走到洗手间的
我这辈子一直这样 也不会有啥改变了
所以别挡路了 好吗
Meredith
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第11集 六天之间(上)