作为医生
我们知道每个人的秘密
病史
性爱史
对医生而言 保密信息与手术刀同样重要
也同样危险
我们必须保守秘密
但并非所有秘密都能守住
好极了
用填字游戏和时政要闻取代性生活
- 接下来该织毛衣了吗
- 闭嘴
耐心等待 必有福来
是吗 我想做爱
不能做爱
我打扰你们做爱了吗
- 没有
- 那就好 出去吧
什么 你无权要我离开
Meredith
给我们一点时间
我回来时 最好能有点性生活
- 怎么满身大汗
- 我跑着来的
我们不慢跑 你也不跑步呀
- Cristina
- 如果Derek抢银行呢
什么
假设Derek抢银行 他在里面时
你在外面等他 因为你要负责驾车逃跑
- Derek为什么要抢银行
- 跟我一起假设
- 好吧 Derek抢银行了
- 然后他被抓住了
但没人知道你也涉案 因为你只负责驾车
那Derek入狱 我躲在神秘车里 问题是什么
你会去自首吗
还是保持沉默 隐藏共犯身份 看着Derek坐牢
还是会跟他站在一起呢
抢银行是谁的主意
不知道
他的主意吧 但你是帮凶
我想说 你能心安理得吗
就那么离开 任凭你的爱人坐牢
如果你愿意讲 也许我能帮忙
- 如果你告诉我
- 不用了 一会医院见吧
Cristina 你不慢跑的
我们都不慢跑的
- George跟你说什么了吗
- 说什么
我有时会慢跑 只是你不知道
- 你爸爸怎么样
- 今天手术
- 不用担心的
- 我已经不担心了
这话什么意思
你跟Meredith过完"闺中蜜友"秘密时光了吗
抱歉这样抱怨 整天旁观让我有点烦躁
- Cristina要走了
- 那我能要回我的女友了
你为什么一副天要塌下来的样子
不是要塌 是已经塌了 George知道了
我昨天14小时的手术 手都没有震颤
是啊 有我在你身边 随时准备接手
- 一周来 我都没有震颤
- George知道了
这不是一般手术 你要给他父亲开刀
我清楚 也没问题的
我以前会震颤 现在不会了
我们需要应对策略 编好故事 做好计划
Cristina 你反应过激了
我反应过激吗
我费尽心思 替你保密
帮你安排手术 学习手术步骤
本该在第五年才学的 我只为掩护你
掩护我吗
- 难道我没掩护你吗
- 什么
我只是说...
- 我们是团队
- 好的
强大的团队 如果没有把握 我不会执刀的
你要信任我 别被O'Malley的事打击到
我没有
- Cristina
- 我得走了
什么情况
车辆失去控制 直接冲进码头的鱼市
至少十几名伤员 我需要全员上阵
"全员"也包括我吗
Stevens 不该呼叫你的
你可以去接管O'Malley先生
Burke医生今天给他手术
那是我的病人 我跟Burke
急诊有一堆伤员呢 她接管就行了
所以我可以参加手术吗 谢谢
- 但是...
- Stevens 你不能手术
不能碰任何工具
不能说话 不能做任何事 只能呼吸和旁观
还做旁观医生 没问题
George在哪 怎么不在这里
不知道 他跟我换班了
Bailey医生
有件事要跟您说
Burke医生要求我跟进O'Malley的治疗
所以如果我非要去...
Izzie都不能手术 如果主治医生要我去
如果你的主治要求 你就必须去 是吗
Grey去一号创伤室
Yang负责担架的伤员 Karev跟我来
跟我说说情况
Larry Shane Dickerson 86岁
昏迷指数为八 粗测收缩压80 脉搏120
右侧胫腓骨明显变形 去做X光
如果需要手术就告诉我
比起骨折 估计他还有更严重的问题
亲爱的 让我听听你的声音
那辆车差点害死他
- 他被车撞了吗
- 他是司机
头部撞上挡风玻璃 胸部撞上方向盘
老式车 没有气囊
就是他驾车冲进鱼市吗
我跟你说了 不是他的错
是车在控制他 他是无辜的
他停不下来
好的 左瞳孔扩散
Dickerson太太 Yang医生会带你丈夫去放射科
Dickerson太太 有两位警官等你录口供
是那辆车 他顺道送我 像往常一样去公园
- 好的
- Larry是好司机
求你了 我想跟我丈夫在一起
我知道 Dickerson太太 但只是录口供
现在不行 求你了
好吧
那好 我让他们等会再来
- 他快不行了
- 这里需要抽吸
要再电击一次吗
电击对失血的心脏没用的
该死 到处都是血块
如果能再看清楚一点
照你说的 事故发生时 你就在鱼市
好的 我需要你给她...
女士
- 宣布死亡吧 Grey
- 死亡时间早晨7:53
女士
Preston Burke 重生的男人
你的病人就没这么幸运了
女士
这里需要担架
我好像把车停在危险区域了
快给我担架
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚 WWOCD
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第09集 再见枕边人
- 伤口好惊人
- 我飞过一扇窗
- 我飞了
- Karev
别使唤我的实习生 那是我的工作
- 你叫什么
- Janelle Duco
Janelle 你做什么工作
在鱼市卖蔬菜
Janelle 亲爱的 你需要什么 要吃东西吗
Dickerson太太 抱歉 你不能进来
Larry是好司机 是那辆车不正常
Janelle 如果你有任何需要 我就在这里
对不起 跟我来
她是我最好的顾客
她倒在我怀里 我只想确保她没事
- 你可以接手吗
- 我好歹也是医生
Dickerson先生人很好的
但愿他没有害死我的孩子
Addison 她怀孕了
我要一台超声仪 怀孕多久了
- 十周
- 抱歉
里面有玻璃 手脚轻一点 Karev
医生们都好帅啊
他们都很性感 是吧
不是因为我眼花吧
他们确实很养眼
Izzie
亲爱的 这是Izzie
是哦
跟Georgie同住的女孩之一 总感觉有阴谋
不是啦 现在年轻人都这样
男女同住 但没有...
- 所以你们没有上床咯
- 妈妈
当然没有 我来做术前准备
- Burke医生是主刀医生
- Burke医生呀
- Georgie总是提起Burke医生
- 他确实很厉害
他是世界顶尖的心脏外科医生之一
是啊
我要走了 很快回来
你今天不上班 怎么会被呼叫呢
我要走了
你真漂亮
你和Georgie真没什么吗 一点都没有吗
- Louise
- 怎么了
我只是希望Georgie能幸福
好了 让我们来做术前准备吧
Preston 你怎么样 上次你偷走我病人的心脏
然后就被枪击了 因果报应
你怎么会从西雅图长老医院跑到这里来
有会诊呀 而且我知道 我来能让你心烦
错了 我很高兴看你来 更高兴看你离开
你说我能参加Erica Hahn的手术吗
- 听说她很厉害
- 你刚说谁
Hahn医生 她来会诊
不知道这位特殊病人是谁
带他去做CT
- Maria 把我爸的病历给我
- Hahn医生
听说你今天来加入我们 我很惊喜
我随时乐意来帮忙 Webber医生
George 你爸爸怎么样了
这是他的病历 他在3975房间
在大厅尽头 右手第三个门
- 我马上过去
- 好的
我陪你去 顺便请教下 如何才能把你挖过来
我们就能充实人手了
Callie
是你提出分手的 我没记错吧
我只是关心你爸爸
你为什么关心
- 因为我关心你
- 是哦
所以你才跟Mark Sloan上床 原来如此
Bailey医生看到胸片了吗
没有 不过呼吸减弱 血氧饱和度降低
她估计Janelle需要气管插管
Janelle 孩子很好
需要我叫孩子父亲来吗
可以 但这会让我跟他说话 我已经不理他了
而且听说自己当爸爸了 他也会无法接受的
- 孩子爸爸还不知道呀
- 以后也不会知道
Grey 能跟你说句话吗
我在准备气管插管
- 等你做完 我有话跟你说
- 我一会去找你
我也能缝合 我以前做过
等你能做Z字成形术 几乎不留疤时
再来跟我说吧
在那之前 给我认真清理伤口
整形外科怎么样 跟你梦想的一样吗
- 不做气管插管了 Grey医生
- 怎么了
Duco小姐 有块玻璃碎片扎进你的心脏了
- 你看见Torres医生了吗
- 没有
过来
Larry Dickerson 冲进鱼市的那个人
硬膜下血肿 纵隔进空气了
看看他的脊椎
- 脊髓狭窄
- 是啊
脊椎狭窄 一般是年龄增长的结果
造成下肢和脚部的麻痹
他的情况已经是晚期了
我怀疑他都感觉不到自己的脚
他不能开车的
你找我吗
病人纵隔进空气了 想让你看看
看上去气管有损伤 你要做硬膜下血肿手术吗
是啊 只要有手术室空下来
Cristina怎么了
什么意思
她凌晨五点把我吵醒 要跟Meredith说私房话
现在人又不见了 她是我的实习生
我还得自己给病人拍CT 到底怎么了
没事 Cristina挺好
她就是工作太辛苦了
我完全不知道怎么回事
别跟Burke提Cristina 这不是好主意
那你们今早说什么了
银行抢劫 反正你别揪住不放了
- 我本不该干涉的
- 但你还是想要干涉
我就拜托你一次啦
拜托 拜托
你知道表示感谢的最佳方式吗
（做爱）
我走了
Derek找你 他说你把病人留在CT室了
- 我听不清呢
- 怎么了
- Yang医生
- 什么事
你看到Burke医生时 告诉他 我找他
好的
跟George爸爸说话的人是Hahn医生吗
O'Malley选择让Hahn医生进行瓣膜置换术
那Burke医生呢
Burke医生被换掉了
把我换掉又怎么了
我不再负责他爸爸的手术了
如果能让你不再困扰了 也算是件好事
George不仅把你换掉了 他还告诉主任了
主任还考虑让Erica Hahn接手心脏外科呢
主任让我告诉你 他有要事想找你谈
- 好吧
- 所以我们要编好故事
我不编故事 那不是我
不好意思 你认为我是这样吗 这不公平
我不想聊下去了
主任想跟我谈话 那我就去
我不会撒谎的 Cristina
我会告诉他事实
Burke
- 还有心跳吗
- 那当然啦
做手术后 会跳得更好
为什么要换成Hahn医生执刀呢
不是我们 Georgie换的
- 他说原因了吗
- 没有
Georgie和Burke医生吵架了吗
我没听说
还是George跟Hahn医生好上了
他们不会发生任何关系的
我跟她说了 Torres医生喜欢George
那Torres医生还跟他分手
你悄悄告诉我 Torres医生为什么跟他分手
George跟你说过多少
所有的事 我是他妈妈
你知道吗 Callie有一点点出位
我看她的身体 比看自己的次数还多
这对我有点太刺激了
没人会像那样经常裸着
他没跟你们说这些吗
我不知道他们为什么分手
George似乎很爱她 甚至需要她
你应该记得George和Meredith那些事
- 等等 George和Meredith吗
- 我就知道
George也没跟你说这些哈
先是Meredith 然后是Torres 现在是Hahn
O'Malley家的男人都是情种
他不是情种 他只是太帅了
话说回来 George没有跟Erica Hahn约会
那他为什么让她代替Burke医生主刀
- 她比Burke医生还好吗
- 她也挺厉害的
但没人比Burke强
- 那为什么不能让Burke医生手术
- 我不知道
你能不能帮我查出原因
- 你看见George了吗
- 没有
- 他行为太怪异了
- Cristina也是
今天大家都怎么了
Callie 我正要去找你
你要跟我说什么
- 内裤
- Callie 你指什么
- 我现在要教训Meredith
- 离我远点
我小心保守你的秘密
我把你当朋友 本来不需要的
结果你就这样回报我吗
- 我做什么了
- Callie 好好说
内裤那件事
我是想说 我从公告牌上把内裤拿下来
看到你的奸情 但是闭口不提
还记得吗
别这样吧 她很弱小 你伤到她了
我和美闷先生上床 你告诉George了
就因为这事吗 你和美闷先生上床吗
你还告诉Izzie了
- 没有
- Callie
你告诉我 你跟别人上床了
你没说那人是Sloan 是George跟我说的
George
George告诉你的吗 谁告诉George的
也许是跟你上床的人
- 她想对你动粗呢
- 可不是嘛
我爸爸怎么样了
George 你的前女友激情澎湃呀 太凶猛了
我不是...他怎么样了
他很好 George 只是...
- 什么
- 他们很困惑
突然让陌生人给你爸爸做手术
他们想知道原因 我又不知道怎么解释
Cristina
告诉Izzie 为什么Burke医生不能给我爸手术
说啊
Hahn是出色的医生 你爸可以放心交给她
- 其他都不重要
- 你错了
很多病患都是人父 医生是谁对他们很重要
George 我知道这事很吓人 我能理解
但Burke...
我准备好才回来的 Preston Burke也准备好了
听我说 这件事 我没法告诉你
这不关你的事 请别插手了
- 我怎么跟你父母解释
- 你什么都不用说
你只能旁观 记得吗
我只是...抱歉
估计再过几小时就能手术了
我被车撞了 飞出窗外
胸腔里有一大块玻璃 孩子都能幸存
也是这是暗示 说明该留着孩子 对吧
即使没有父亲
- 人人都有父亲
- 那她先要告诉他
你觉得我该告诉他哈 每个人都说我错了
我想说 孩子怎么办
等他长大一些 想见他爸爸 那怎么办
- Karev 不关你的事
- 是她问的
他出轨了
那他是混蛋 不代表你也得跟他一样
Duco女士
血压80/60
颈静脉扩张 心音低钝 情况不稳定
必须马上手术 Alex去找Burke
大剂量补一升生理盐水 挂一单位血浆
必须马上准备转移 大家动起来
无论发生什么都没关系
- Cristina
- 他不能惩罚你
我们每台手术都很标准 也没有病人死亡
- 我们毫无瑕疵
- Cristina
你是对的
主任想要Hahn代替我做心外科主任
Richard想要退休
他打算向董事会提名我
做下一任外科主任
这是好事呀 不是吗
- 说明George什么也没说
- 我要当主任了
你没告诉他手颤的事吧
我要当西雅图仁爱医院的外科主任了
你这是什么语气
因为我要当西雅图仁爱医院的外科主任了
这是你的目标 这是你想要的
我可以更努力地工作
我可以多学些东西 你要我怎样 我都愿意的
- 什么
- 现在没人知道
虽然George没告诉主任 不代表他以后不会
不过这事好办 我去找他谈谈 或者你去找他
一旦你当上主任 就不会有问题了
这是好事 没人会知道
我知道
你知道我等多久了吗
我一直都在奋斗
现在终于如愿以偿了
却是有污点的
我有手颤 但我没说
这真难以想象 缺乏职业道德
太可耻了 我越线了
我们一起越线的 我陪你一起
我是被你拖下水的
你告诉Shepherd我没事 你说不用告诉别人
我自己在那里 你把我们拉到一起的
这是你需要的 所以我才这样的
你站在那 你看着我 说这双手是你的全部
如果你不能手术 就不再是Preston Burke了
- 那是你在乎的 不是我所想的
- 不不
是你强加给我的
你中枪时 我走开了
你还在纠结这件事 对吧
我现在不会再离开了
你知道我多累吗
每次手术 你知道我多害怕吗
但我这么做 都是为你
每次手术 你知道我有多害怕吗
我不仅要担心自己的事业
还要担心连累你
- 我们是团队
- 不是
从来都不是
只有我在单方面体谅你情感上的缺陷
我们别再说下去了
没错
不该再说了
看谁来了
妈 怎么了
他们呼我过来 没事吧
很好 只是...
怎么了
是这样的 感谢你为我们做的一切
你给联系Burke医生和Hahn医生
听说你压力很大 我们不想再给你添麻烦了
先是跟Meredith 后来是跟Callie
- Izzie
- 我以为他们知道
希望你别生气 我们把手术改到明天了
我们还是想让Burke医生主刀
你跟他们说什么了
我要你别插手的
我只是说出我的想法
- 你滚
- 什么
George
- 你不能这样跟人说话
- 老爸
Stevens医生说过她还在观察期吗
因为上次她跟病人接触时 病人死了
很高兴认识你们
你知道造成车祸那人吗
手术室已经准备好了 你能一起手术吗
- Shepherd
- Burke
怎么了
Burke医生 急诊有一位孕妇
心脏扎入玻璃碎片 造成创伤性心脏填塞
Addison找你去
你不能同时做两台手术
是的 不行
她大出血 该怎么办
Burke 我的病人等不了了
Hahn医生在 你找她参加手术吧
- 我去取心脏上的碎片
- 好吧
- Karev
- 怎么了
让Yang医生一起参加手术
- 我们那时已经分手了
- 我现在没心思
我和Mark上床 是想忘记你 但是没起作用
这是错误 但我没有背叛你
- 我不会那么做的
- 我现在没心思
你们要把她带到哪里
- 她要做手术
- 不是吧
她怎么了
她胸腔出血 需要做手术
Janelle 实在对不起
没关系 D太太
我会没事的 放心吧
Dickerson太太 你去你丈夫的病房等吧
他也在做手术 大家都在做手术
你们先上去 手术室在等着呢
- 太太
- 我都做什么了
- 我怎么能这样做呢
- 做什么了
我知道我丈夫的腿有毛病
我女儿回来时 把他的钥匙收走了
她把他的钥匙收走了的
你又还给他了
他不想伤害任何人 天啊
- 我不想伤害任何人
- 我很遗憾
- 跟我来吧
- 什么
我知道你不想伤害任何人
但我们得跟警察坦白
玻璃刺入右心室 刺穿室间隔
需要放置心包补片
- 需要我做锁边缝合吗
- 我来吧
我练习过房室间隔缺损修复术的
Yang医生 到手术台那边去吧
Burke医生 我很抱歉
去手术台另一边吧 谢谢
我需要更多纱布
- 来这里感觉怎么样 Hahn医生
- 很棒
西雅图长老医院的医生肯定很嫉妒我
为什么嫉妒
与Derek Shepherd共同手术
挽救Preston Burke枪伤的天才医生
你听见了吗 我是天才
- 当然 - 见鬼 我发现他的大动脉局部破裂
还好吗
我得扩大切口 暴露大动脉
必须把他翻过来 重新调整
他的血压急降
你能控制住吗
我知道 他快不行了 出血点随时会扩大
需要帮忙吗
我需要四只手 所有人都过来帮忙转动他
- 呼叫Thompson
- 他不在
- Burke能来吗
- 他在三号手术室
去看看他能否过来几分钟
我需要每个人帮忙
我们听你口令 Derek
病人最多还能坚持半小时
身体回温大约要十分钟 然后脱离体外循环
- 干得漂亮 Burke医生
- 谢谢
Burke医生 Hahn医生缝气管时 发现动脉损伤
病人情况危险 她需要你帮忙
你要干什么
反正暂时还不能脱离体外循环 我很快回来
- 要我去吗
- 你留下
Mer 情况很糟糕吗 她要他帮什么
病人胸腔问题严重
她要同时处理气管和动脉损伤 需要有人帮忙
- 他刚做完心脏修补
- 他能搞定的
Cristina
你在干什么 赶紧回去
你觉得没有你 Burke做不来手术吗
- 天呐 Cristina
- 闭嘴
没有你在 他没法手术
你敢废话 赶紧闭嘴 回手术室去吧
有心跳了
她可以脱离体外循环了 对吗
是的
去除夹钳 看看情况怎样
脑部手术还不够吸引你吗 Grey医生
还是大量出血 使用局部主动脉钳
4-0号线
- 好了
- 真棒 谢谢
多缝几针 应该就能止血了
专心点 Grey医生
- 没事吧 Burke医生
- 没事的
Grey医生
太久了 需要脱离体外循环了
你想怎么处理
我不能让她心脏卒中而死
呼叫能帮忙去除体外循环的医生来
- 那边情况怎么样
- 脱离危险了
Burke医生 你离开太久了 她随时可能卒中
Yang医生 振作点 准备脱离体外循环吧
很好 心律正常 体温回升了
好的 准备脱离体外循环
关闭体外循环
加大输血量
动脉置管已经取出
好的
继续 加油 行了
心跳有力 做得不错 Burke医生
检查一下 就能缝合了吧
- 我们来缝合吧
- 等等
缝线崩了 心脏可能有伤口
给我用4-0号垫片缝线 再挂两袋血
- 我能做什么 Burke
- 按住
我要修补心壁
- 要放夹钳吗
- 等一会
- 我们没时间了
- 等等
我需要把套管放回去 把心脏排空
她需要重启体外循环 再用肝素 给我套管
她的心房非常脆弱
缝合坚持不住
用水平褥式缝合呢 我可以做
Yang医生 我不需要你做
这是手术常见并发症 经常发生
- 重启体外循环
有人呼我 需要我帮忙吗
我在修补心壁
麻烦你帮忙给病人脱离体外循环
我去刷手上台
再准备些4-0号线 还有新的心包补片
进来
主任 我要找你谈谈
是的 Burke医生 我也这么想
- Karev
- Montgomery医生 她怎么样
她撑过手术了 宝宝也没事
你觉得她会通知孩子父亲吗
要让一个女人做那样的决定可不容易
- 是啊
- 感谢你的努力
- 我很惊讶
- 为什么
- 作为Mark Sloan的学徒
- 跟班
我整天就给人擦擦血
你是好人 Alex
我讨厌Sloan那么对你
- 话说回来
- 谢谢
- 好了
- 好的
如果你告诉我 我会帮你的
Burke
我不想说了 今天太累了
我不想说话了
- 我以为咱是朋友
- 我以为你是我的医生
在某种程度上 背叛无法避免
当身体背叛我们时 手术可以恢复
如果我们背叛彼此
当我们背叛彼此 恢复就不那么容易了
抢银行是我俩的主意
- 我们一起决定的
- 我知道
我只是...我坚持不下去了
- 我...
- 你做得对
是吗
那我走过停车场 为何感觉自己没法回家了呢
我该去哪里呢
你去找Hahn医生的吗
那是我爸啊
我很害怕
你应该最明白心爱之人住院的感受
够了 不准再跟我提Denny 明白吗
对不起
不用道歉 至少不是现在
好吧
- 也许明天吧
- 好的
手术的时候 你一直在看他的手
- 你知道
- 我没法说什么
Cristina告诉过我一些事 她是闺蜜 我不能说
这是不对的
你知道内情 或有所怀疑 怎么不告诉我呢
你批准他手术的 你怎么会不知道
你不能生我的气
她是我最好的朋友 无论如何
怎么
你不在时 她一直陪在我身边
我们竭尽全力去重建失去的信任
但有些伤害太重 有些背叛太深
已经无法挽回
如果走到这一步
我们也只能交给时间了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚 WWOCD
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第09集 再见枕边人