医人当自强 前情提要
我床上功夫很好 好得让人醉
他却跟Olivia上床 而不是跟我
我也要生小宝宝了
没错 我怀了一个小男孩
你骗我
你会因此成为更好的医生
Derek 我好寂寞
我做不来
Derek跟你分手时 我很支持你
我一直在支持你们
但我需要你们时...
你没事吧
我资格考试挂了
Karev 这事结束了 你搞砸了
如果我再挂一次的话...
你就不能在仁爱医院做住院医生了
坊间流传 过节期间 自杀率会大幅上升
事实上 比率却是下降的
专家认为 这是因为有家人陪伴时
人们不太会想自我了断
看着像是圣诞老人在这吐过
就...
随她吧 我们要多支持她
感觉如何 我是不是太过了
我就知道 我有时候会太过了
- 不会 很好啊
- 我们很喜欢
我爱死圣诞节了
- 我们知道
- 很明显嘛
讽刺的是 同样是家庭团聚
也被认为是假期抑郁率升高的原因
好吧 Izzie不算啦
你愿意今晚帮我一起装饰它吧
纪念我们的第一个圣诞
我是犹太人
真的吗
我的继父...
叫Saul Rubenstein
是哦
对啊
是啊
看看她的肚子
她的宽度几乎与高度一样了
她脚踝肿了吗 所以才一瘸一拐吗
她休产假以后 我们怎么办
她要休假吗
她可是要去生孩子 怎么可能不休假
我们会有新的住院医生吗
不会 他们可能会任由我们到处游荡
看我们能搞多大的破坏
是哦 你最懂了
各位 我们应该合起来
给Bailey的孩子准备一份圣诞礼物
或者搞点什么神秘圣诞老人
听着 圣诞小妹 你可以...
- 神秘圣诞老人听起来不错
- 好的
我们要多支持
- 你还好吗 你看起来...
- 还好
你知道...
节日嘛
我懂的
Tim Epstein 38岁 从自家屋顶摔下
我在挂光明圣诞节彩灯 一片屋顶板松了
什么叫光明圣诞节
光明节 圣诞节 我们都过
太棒了
他从三米多的高处坠落
好消息是 头部起了缓冲作用
颅骨没有明显变形
不过存在局部性左臂无力
应该没事 他的脑壳一直很硬
你笑起来会头痛吗
这是坏现象吗
请用视线跟着我的手指
我会空手道
你丈夫需要安静
- 楼下有小餐厅
- 不不 让他们留下吧
就算头痛 我也不想错过跟孩子们过节
谁带Epstein先生去做CT
Stevens去吧
- 我们养一条狗吧
- 不要狗
拜托 养一条呗
Nadia Shelton 41岁 准备做胃溃疡切除
终于到我们了 她已经等三天了
- 妈妈 这不怪他
- 每天都有紧急手术插队
非常抱歉 给你们带来不便
不便吗
你先去看着自己孩子遭罪三天
再来跟我谈什么不便
节日期间 外伤病人特别多
你女儿的溃疡很严重 但不算紧急
- 这是新闻吗
- 你是说我的老婆不重要吗
他是这意思吗 我没听错吧
你们什么时候给她做手术
爷爷 那不是遥控器
我们在太空针塔顶订过位置了
- 我们几个月前就订了
- 好的
O'Malley医生 为Shelton女士做术前准备
- 我们今天早上就做
- 谢谢
Grey Karev 负责急诊
你们可以看到各种节日蠢事
当作送你们的礼物吧
Yang
Bailey医生 器官共享中心刚打电话来
他们有供体心脏 适合我的病人
心脏手术呀 我非常有空的
- 我能做
- 我有空 我来吧
不行 你们要负责急诊
- Yang 归你了
- 谢谢
去急诊
我去 心脏移植
- 我真想看看
- 以后还有机会的
- 也许你还有机会
- 啥意思
我明天资格考试补考 确定会挂的
今天就是我在这里的最后一天
却要花一整天在急诊室给人缝针
今年的光明节是哪天
不知道
好吧 还有什么其他传统吗
- 需要我知道的
- Burke 不是吧 说真的
自从懂事起 我就不庆祝宗教节日了
早上好 Justin Marion
- 早上好
- Burke医生
我有好消息 大喜事
- 你是说...
- 器官共享中心打电话来了
我们有心脏供体了
今天上午就做手术
听到了吗 宝贝
圣诞老人送给你一颗新的心脏
跟那肥佬说 给别人吧
我不想要
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: pearl
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第12集 圣诞之劫
Burke医生 对不起 他今天太累了
我每天都累 我每天都讨厌圣诞节
我不要再做一次倒霉手术
Justin 我知道手术有点吓人
但你需要这颗心脏
上一颗已经衰竭了
上一颗吗
婴儿时期 Justin就做过心脏移植
但心脏并没随他成长
你能理解吗 Justin
你的心脏跟不上你了
你需要一颗新的
我不在乎 我不想要
你能告诉我为什么不想要吗
焦虑发作 动脉瘤 溃疡
- 毕竟是12月
- 主任 Adele刚来电话了
- 跟她说...
- 她知道你没在做手术
她让我告诉你 原话是...
"我们今早要去侄女的校园选美赛"
"几个月前就告诉你了"
"鉴于你在感恩节的表现"
后面她还说了一大堆
非常难听 我都不想重复
- 我有七名医生在休假
- 她还提到离婚了
你帮我做那台溃疡切除术吧
是的 主任
女人真是不可理喻
看六岁小孩穿成小大人也成大事了
男性 44岁 做过胃旁路术 术后三周
发现时 主诉疼痛剧烈
- 他说可能跟水果蛋糕有关
- 肯定是把肚子撑爆了
这病例归我了 你别想抢走
送给你了 当作告别礼物
我想给你妈买一条羊毛毯
爱丁堡手工制作 柔软又舒服
像是在说"我伤害你儿子了 求妈原谅"
Addie 你知道我妈喜欢你的
不 那是以前了
我要靠礼物来收复失地
你觉得呢 纯色的 格子的 还是都要呢
我不知道 随便你吧
我以为你喜欢圣诞大采购呢
我现在特别没心情 好吗
那今晚九点 边吃法餐 边选羊毛毯吧
我想这得看...
- 我们什么时候下班
- Shepherd医生
- 什么
- 我拿到Tim Epstein的CT结果了
很好
- 你怎么看
- 不太好
亲爱的 你觉得这款滑板车怎么样
不好意思 我要给她测血压
你对手术有什么疑问吗
最想问什么时候做
- 现在就要做
- 很好
- 对不起
- 不用道歉
- 你有什么疑问吗
- 没有
过去五年 我有过三次溃疡出血
没错 但愿你看过病历了
- 我看了
- 很好
Bailey医生 刚来一位胃穿孔病人
糟糕 好吧
- 把Shelton太太送回病房
- 真的吗
我像开玩笑吗 告诉她下午就做
Grey 让急诊室送上来吧 你刷手上台
Alex Karev资格考试挂了 他明天补考
他自己没法复习诊断
如果再不过 他就要出局了
好吧 去吧
- O'Malley
- 怎么
把她送回去后 你回来刷手上台
好的
- 好了 Justin
- 我跟你说了
我不想要这颗心脏 为什么还要手术
因为你需要它 而且在你18岁前
都是你妈说了算
我妈就是骗子 你听到了
她说心脏是圣诞老人送来的
不应该什么都让她做主
好吧 你可以逃跑
不过依现在的心脏 你也跑不远
- 准备好了吗
- 马上
怎么样 小伙子 准备好了吗
如果手术失败 你能把心脏给其他小孩吗
Justin 我不会让你死的
开始吧
- 只剩一天的油了
- 然后呢
- 却熬过了整整八天八夜
- 真是奇迹啊
- 我想讲这一段的
- Epstein先生 抱歉打断一下
你记得Shepherd医生吧
我们要单独谈谈吗
不用 告诉我们吧 很糟吗
坠落导致硬脑膜下血肿
我根本不明白那是什么意思
意思是...你爸爸的大脑在出血
棒哦
这手术有一定的风险
必须尽快手术 以免出血加剧
- 有什么风险
- 出血的位置...
在控制语言和机械动作的区域
我们不要做手术 好吗
Jake 估计我们需要做的
- 宝贝 你知道吗 还有一点
- 什么
我们的医生名叫牧师
Shepherd也有牧师之意
听见了吗 这不就是上帝的旨意吗
看看
刚好合适
我们还需要搞清楚 他为何那么生气
如果我有那种妈妈 我也会发火的
事实上 我妈就那样
他妈妈不是真正的问题
她爱他 不离左右
但她也不会倾听 不了解他
Justin很消极 你听到了
他不想活下去
但愿在为时已晚前 他能改变主意
等等 为时已晚什么意思
所有医疗条件都一样时
为什么有人能活下来 有人会死呢
我相信精神/肉体/心灵之间存在联系
如果Justin真拒绝这颗心脏
他的身体就会排斥它
好吧 恕我直言
你不仅过圣诞节
你还真相信圣诞老人呀
Yang医生 去给病人安排精神科会诊吧
- 我们还没结束呢
- 你结束了
我不清楚啊 这些地方和后面都痛
你是不是被卡车撞失忆了
对病人的态度也会影响分数的 Alex
如果你上次因此没过 我一点也不奇怪
你不要以恩人自居
- 我没找你帮我
- 别这么自我了 小孩子
我为帮你 放弃了一台手术
现在如我所说 这些地方和后面都痛
我今早还发现 我的大便颜色发灰
他的胃只能保住这么一点吗
是的 如果吃是他的毕生目标
我们就应该帮他脱离苦海
- 呼叫Karevian医生
- 你刚才说什么
就...玩笑而已
Kevorkian像是Karevian 指Alex Karev
Kevorkian医生提倡安乐死 被称为死亡医生
我懂 只是不觉得好笑
看到这个了吗 O'Malley
我手拿手术刀 出任何闪失 这人就死了
我老公 他工作中经常犯错
但就我所知 还没害死过谁
但我有过 你也会有 Alex已经犯了
他计算出错了 一位病人因此而死
你让你的会计师去试试
如果他每次犯错 都会害死一个人
看看他是什么感受
你不用喜欢Alex
你也不用关心他
但你最好站在他这边
拿着
真是幸福一家啊 光明圣诞节 圣诞光明节
他们的孩子多可爱啊
真的吗 Stevens医生 圣诞光明节吗
我觉得这很幸福啊
Stevens 你知道神经外科每年何时最忙吗
不知道 还有具体时候吗
也没有什么定律
不过脑损伤通常在节日会激增
比如这位朋友
布置彩灯时从屋顶摔下
或者十年才去滑一次雪 却把脑袋摔开花
即使风雪交加 大家也总会驾车出行
赶场聚会 在有毒的槲寄生下面
跟有细菌感染的陌生人接吻
然后醉醺醺地开车回家
结果路遇车祸 一头撞在挡风玻璃上
如我所说
这也没有什么定律
- 这样痛吗 Grey太太
- 是的 医生
- 这里痛吗
- 也痛
不是吧 如果你那么寂寞 振动棒很好用的
- 我可以给你商品目录
- 他资格考试没过 我在帮他复习
- 你实训诊断没过吗
- Grey 很高兴你能保守秘密啊
我保密过 但对你没好处
- 他需要我们帮忙
- 你开玩笑吧
- 如果是你挂了呢
- 不可能
如果是你呢
- 我要走了
当一次病人吧 就算是为我
好吧 但如果Izzie变身大魔王 那就怨你
- 诊断结果呢
- 胆囊结石
没错
我55岁 感到恶心 呕吐不止
算了吧 我不需要帮忙
别作了 你可以照顾自尊 像护士一样
也可以通过考试 做一个医生 随你选吧
- 有腹痛症状吗
- 有的 从我的大胖肚子到背部都痛
另外我喝多了 还打嗝
又来一个
他试图包装一台70寸电视送老婆吗
- 疝气吗
- 绞窄性疝 很严重
看来他老婆不喜欢电视
- Grey 那边搞定了吗
- 是的
那就刷手上台吧
O'Malley 去通知Nadia Shelton
她的手术推到明天了
- 明天才行吗
- 多等一天也不会死 Jimmy
- 我保证明天一定行
- 之前还保证说今天呢
- 他说什么
- 他说手术要明天才能做
- 不可容忍
- 简直难以置信
你能不能关小声点
- 你妈妈需要休息
- 你算老几 我爸吗
- 先生 能让您儿子...
- 少来跟我谈要求
你以为自己是谁
非常抱歉 我认为你太太需要休息
- 我听着呢
- 我不能跟女儿去圣诞血拼了
你们这些人把什么都毁了
希望你们满意了
我非常抱歉
"非常抱歉" 我已经心碎了 谢谢您
你现在这样抓 简直是性骚扰
这样...才是触诊
搞什么呢 Izzie知道吗
Burke知道吗
George 别想歪了 我在帮Alex复习
继续
他手放你胸上 我没法听你说话
把手拿下来 Alex
谢谢
- 复习什么
- Yang 闭嘴
- Alex资格考试没过
- 真的吗
其中一部分没过而已
那也够丢人的
轮到你了 Georgie 尽力吧
不许给我做肛门指诊
不能让我咳嗽
你呼我吗
我没看到精神科会诊的安排
我约了 约不到
他们叫我一月份再去
你不尊重我
你在我的手术室里嘲笑我 这不允许
我...
- 不会再发生了
- 你把我的精神信仰
- 与圣诞老人相提并论
- Burke 科学是唯一一点了 好吗
它是我们唯一的共同点
我是实习生 你不是 我很懒 你不是
我说不想公开关系
你反而去告诉主任
你要跟我同居 现在你还信教了
这是信仰 两者是不同的
对我而言不是
我不知道咱在做什么
现在 我们在工作
如果他发烧 就呼我
让Davison太太去请私人心理师或者神父
只要Justin愿意沟通的人就行
Epstein太太
- 他怎么样
- 他没事
- 他还有点晕
- 我爸爸现在想见我 好吗
- 好的 来吧
- 好
- 我们要快跑快快跑
- 快快快
我们跑去看爸爸
没事的 孩子们 爸爸没事
爸爸 我亲亲你好得快
Jillian 我头很痛
- 我给你唱歌 爸爸
- 不
不了 妈的 闭嘴 Leah
我受不了这无聊的歌了
- Tim
- 出去 滚出去
都他妈出去 全都出去
白痴Shepherd 你把我爸脑子搞坏了
怎么会这样 他的性格...
你根本没接近前额叶啊
CT可能漏掉什么了
也可能是麻醉退去的疼痛反应
- 也许是因为疼痛
- 他术前也很痛苦啊
观察几小时 如果没好转 就再做一次CT
Stevens医生
你把他的脑袋打开了
他脆弱无意识地躺在那
你认为我的"反节日"言论毒害他了吗
你总是说 大脑还有许多未知的东西
你怎么知道 他无意识时 听不见你的话呢
毕竟他信任你是他的...牧师
Stevens医生 你应该感到羞愧
- 我确实
- 很好
这里是心脏病监护室 不能放圣诞树
我知道 不过也没有强制实施...
他怎么样
手术很顺利 不过现在下结论还太早
他是好孩子 你知道吗
只不过你见他时 他处在非常时期
他很低落 我不知道为什么
不过神父Michael会跟他谈谈
无意冒犯 不过...
你儿子好像对节日的兴趣不大
他不信有圣诞老人
没错
不过母亲的职责就是保护孩子的天真
今年圣诞节可能是他的最后一次...
你去年就是这么说的
前年也是
宝贝 你醒了
你看起来好极了
坚强的孩子 圣诞老人把你带回来了
- 你做什么
- 抱歉 这是心脏病监护室的规矩
- 要用补片吗
- 是的 联合肌腱已经...
Bailey医生
我不想吐在病人腹腔里
Bailey医生 你没事吧
- 你需要...
- 给我一分钟就好 Grey
当你做手术时 外面的世界都消失了
饥饿 口渴 痛苦
在手术室里 都感受不到
但你肚子里还有一个人时 就不一样了
好了
腹腔牵开器
你确定不要找别人来替你吗
我只想要一杯草莓奶昔 特浓的
- 真的吗
- 恶心过后就是饥饿 Grey
去吧
我喉咙 特别的痛
另外那些生病的症状我都有
哥们 不是吧
好了 坐下 坐回来
张开嘴 我要检查扁桃体
你怎么了 生病了吗
解释一下
我资格考试的操作部分没过
O'Malley在帮我复习
你没过...
- 你在帮他吗
- 复习而已 没别的了
不许叫我名字 而你简直难以置信
我是单核细胞增多 所以发热和扁桃肿大
痤疮只是青春期的缘故
- Izzie 等等
- 我说我喜欢他
你就要讨厌他
- Izzie
- 结果他一劈腿...
- 你就变成他的新朋友了
他资格考试没过 这很重要
- 他背叛了我
- 被抓住了吗
- 对 被抓住了
- 他明天就考试了
你也加入了吗 他背叛我了 天啊
- 我就说她会发现吧
- 看来你也参加啦
她还让他摸过胸
他劈腿 跟George的风骚梅毒护士上床
- 这话太狠了
- 我们知道他背叛你了
所以我们才任由你把客厅变圣诞乐园
- 什么
- 我们对节日没兴趣
你知道的 但我们尽量多支持
因为你最近很难熬
可是现在 Alex更难熬
为什么大家要关心Alex过得怎样
因为他是猥琐叔叔
- 我混乱了
- 抱歉 什么鬼
他就是猥琐叔叔
家人团聚时 让大家难堪的角色
绝对不能留他单独和小女孩们一起
但你还是要请他参加野餐
- 我还是不明白
- 对不起 什么
我妈妈已经认不得我了
对我而言 医院和你们就是家人
我知道你很气Alex
不过你还是可以试试帮他
这正是你强行推广的节日意义嘛
你...
- 怎么了
- 连摸胸都说
- 来人啊
- 医生 快来啊
- 快来人
- 帮帮忙
- 想办法 医生
- 我要送你去做手术
给她做术前准备
- 正合适
- 对不起 我耽搁了一会
Nadia Shelton溃疡穿孔了 大量呕血
- 主任回来了吗
- 没看到他
好吧 你俩刷手上台 帮手越多越好
在那
额叶左侧
为什么之前没看到
颅内出血可能有延迟表现
没错 叫他出来吧
去预约手术室 我去跟他的太太谈
Stevens医生 跟你聊天很愉快
你觉得她还会理我吗
我是透明的吗 感觉自己是透明的
- 别人还听不见
－什么
还要做手术吗 看来晚餐购物都泡汤了
对的 今晚不行了
- 对不起
- 你根本没有歉意
我想知道你为什么没有
- 这是圣诞节 Derek
- 是啊
- 我知道
- 这是我们的节日 到底怎么了
你生气吗 心情不好吗
不是 Epstein才心情不好 额叶在出血
一切都很好 我们没事 回家见吧
你需要二次手术 Epstein先生
额叶手术很困难
症状可能得到改善 但...
你也要做好变坏的心理准备
太好了 真是太好了
我很高兴来这医院 碰上一群庸医
连我脑袋里的状况都搞不清
这不是我丈夫 这绝对不是我丈夫
他不会这样对我 对任何人说话
我知道这很难 Epstein太太
但现在最重要的 就是止住出血
他是我今生的最爱
我知道你们有很多其他的病人
你们要做很多手术
但他是我今生的最爱
就是...
我需要你保证 一定把我丈夫的性格改回来
会跟治疗癌症一样认真
因为对我和孩子们来说 这不亚于癌症
我们很幸福 我们家庭很美满
如果你能治好他...
求你治好他
Epstein太太 我一定会尽力的 好吗
好吗
我不想要 我有过一颗新的心脏了
我不配再要一个
Justin 你不必因得到心脏而感到罪恶
上帝希望你活着 所以才送你一颗心脏
我不是傻子 好吗 这不是上帝送我的
- 根本没有什么上帝
- Justin
Marion
没关系
我现在的这颗...
我妈妈说是圣诞老人送来的
我觉得是小矮人在工厂里生产的
或是怎样 但都不是真的 对吧
- 对 不是真的
- 没错
我听到护士们说了
实际上 心脏是其他小孩的
有一个小孩要死掉 我才能活下来
Justin 宝贝
可是那颗心脏没跟着我长大
所以过去两年 我妈妈一直在祈祷
某个小孩可以为我死掉
那就是你每天祈祷的 对吗 妈妈
那就是她所祈祷的 神父
上帝会怎么看呢
- Justin
- Justin 宝贝
醒醒 Justin
- 护士
- 请让开
不不
- 蓝色警报
- 不要啊 Justin
退后
求求你上帝 Justin宝贝 我在这里
- Justin 我爱你
- 让她闭嘴
他在室颤
充电100焦
- 充电
- 离手
你能让他回到器官捐赠名单吗
- 如果这颗心脏不好的话
- 这颗心脏很好
能让他回到名单上吗
这颗心脏 他等了两年 他必须努力坚持
- 他必须决定自己想活下去
- 医学上来说
我们还有什么选择没讨论过吗
你现在的感受...
就是我会相信信仰的原因
如果我不信 那种无力感能将我吞噬
给我电钻
一天开两次颅 会有风险吗
不比开一次多
- 能来点音乐吗
- 想听什么
圣诞颂歌 或者光明节颂歌
有光明节颂歌吗
Stevens医生 大脑是很神秘的
你无从得知什么能穿透灵魂
- 看看
- 两处溃疡紧挨着 一处穿孔
另一处在出血
- 居然有两处溃疡
- 她的家人都那样 我不奇怪
我应该赶他们出去的 为什么没做呢
我就该那么做 我不知道我怎么没做
别唠叨了 O'Malley 你有过机会
但你没把握住 向前看吧
没错 抱歉
- 不要踢我
- 不好意思
你在桌子底下踢我吗 O'Malley
- 没有
- 那很显然 我不是说你
我工作时 你不能踢我
多谢
给我醒醒
难怪你会挂呢 你指望枕着书就能学会吗
你来做什么
我是农民 在呕吐 流口水 还拉在裤子里
- 你来帮我复习吗
- 我没有真拉在裤子里 对吧
我做了那些 你为什么还帮我
因为他妈的耶稣会这么做
Justin 我也不信有圣诞老人或者上帝
我相信医学
你活着就是医学奇迹
如果是你原来的心脏 你...
你生下来 活不过两周
但有医生想出办法 给你换一个心脏
那比圣诞老人可酷多了
所以我想说
我认为你应该选择活着
活下来 当医生
找到新的换心方法 不需要有人死
或者活到长大 生一个小孩
教他不要相信圣诞老人
那能气死你妈妈
选择活下去吧
因为就你而言
死亡不是最好的报复
- 她怎么样
- 她不会有事吧
她失血很多
不过我们做了切除和修复
还需要观察几天
不过她应该会完全康复
- 感谢上帝
- 感谢上帝是对的
因为我们绝对不会谢你们
我们应该把你们告得倾家荡产
我们在病房等呀 等呀等呀
你要帮我一把吗
- 真的吗
- 看你们治好一个又一个
这是第二次机会 别浪费了
你们却拖了三天 才给我女儿手术
我要告你们 还有这家医院
你可以告我们 或者你可以考虑
- 闭上你的嘴
- 你说什么
- 你听清了吗
- 一清二楚
- 你不能这样跟老太太说话
- 我女儿在哪里
- 我要见她
- 不行
我是她的医生 她是病人 这里是医院
这里的人需要安静
所以不行 你现在不能见她
我这样说 不是因你们威胁要告Bailey医生
虽然她花了几小时 来救你女儿 你太太
我这么说 是因为她是我的病人
她正在我们的康复中心恢复
而且探视时间已过 所以晚安 圣诞快乐
实习生嘛 总是太激动
很抱歉
恶心是持续的 还是间断的
持续的
什么时候...
什么时候开始的
我在田里干了一天活以后
你知道自己对什么过敏吗
不知道
Izzie
我没想过要伤害你
你没有伤害我
我根本不认识你 我是农民
你...还是病人吗
看上去像什么
是有机磷中毒
流泪也是症状 对吧
对
你还好吗
很好
- 节日嘛
- 没错
我理解
- 圣诞快乐
圣诞快乐 Joe
圣诞快乐 纯麦芽威士忌
懂我
你好 Shepherd医生
Shepherd医生
Epstein先生的额叶怎么样
他微笑着醒来的
- 恭喜
- 谢谢
你在喝什么
- 热奶油朗姆酒 很好喝
- 狄更斯创的
是哦 圣诞节嘛
Derek 圣诞节 我们爱圣诞节
至少过去是的
圣诞节让人想与爱人共度
我说这些 不是想伤害你
也不是想离开你 因为我不想离开你
Meredith不是一时意乱情迷
也不是为了报复
我爱上她了
虽然我决定回到你身边 那份爱也不会消失
俗话说 你无法选择自己的家人
命运如何安排 你就如何接受
无论你喜欢与否
热爱与否
理解与否
Justin情况好转 体温降了 血压上去了
我很好奇 他怎么想通的
我不知道
你都要去面对
好漂亮啊
是的
另有一派观点认为
你出生的家庭 仅仅是一个起点
干什么呢
光
他们养育你 照顾你
直到你做好准备 走进大千世界
找到自己的归属
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: pearl
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第12集 圣诞之劫