我从来没有想过
我要怎么办
如果不能拥有梦想 那梦想该是什么呢
办公室空着呢
咱要干什么 该吃午饭了 怎么还坐在这
我失落时 就会这样 耐心等等吧
- 你的表现在几点
- 12:55
没法要孩子 我也挺高兴的
以我的运气 也许孩子会有俩脑袋
这样更好 我很感激
现在完全不用考虑了 这件事...
已经不用抉择了
- 你的表现在几点
- 12:55
你们怎么这么关心时间
他来了
你好呀 Dell
- 冲浪愉快
- 咱们午饭后见
你们俩也不害臊
承认吧 你现在也开心多了
如果没效果 一小时后还有一场戏
而且是湿着身子的
我的脑子在流血吗
怎么可能事故以后 我的脑子一直在流血呢
可能是因为外伤
也可能是因为某次手术
Shepherd医生 我在这间医院住够久了
能看出来你的话里有话
因为出血的位置
所以手术过程中 需要你保持清醒
你会被麻醉 还有意识 但手术风险很大
人的大脑还有很多尚待研究
所以说...我有可能恢复记忆吗
有可能 失忆可能只是表面症状
我觉得值得一搏
我会做脑映射 看看有没有反应 但是...
我能恢复记忆吗
你回来了 怎么了
她发烧了 而且能听到心脏杂音
- 心脏杂音吗
- 不要激动
- 至少不打嗝了
- 可能是内窥镜的并发症
细菌性心内膜炎吗
你还要进行检查 如果结果是阳性的
就要静脉注射抗生素
- 应该可以消炎
- 看吧 我跟你说了
不要激动
你应该等我来的
总坐在那 我快疯了
如果有人要给我开颅 我也会吓坏的
但Shepherd医生是最好的
我还不能抱抱我的孩子 是吗
她还在婴儿保温箱里
护士让我跟她说说话 我也试了
你猜怎么着
我竟然不知道说什么
我都不记得在户外是什么感觉了
感受清风拂面 或者淋淋小雨
我知道手术有风险
但我不害怕 我等不及了
手术不能保证让你恢复记忆
但至少有希望
总比没有强
好消息 Paul的性欲减退是因为荷尔蒙失调
- 所以他仍然喜欢性爱
- 是啊 他是男的 又没有死
所以我猜是的 他只是无能为力
- 这是好消息
- 坏消息是...
荷尔蒙失调原因很多 有些会很严重
所以确诊和治疗过程会很漫长
我们要做更多检查
所以Paul还需要一段时间 才能帮Kathy缓解
我告诉她 可以去试试游泳
那样不伤膝盖
- 你是杂牌医生哈
- 我读过医学院
我有草药医生执照 在中国学过五年替代疗法
像我说的...杂牌医生
过来
除非你要去告诉别人 你看到好人被诬陷了
好吧
- 躺在这边
- 为什么
我要让你看看 我不是杂牌医生
我可不脱衣服
我让你脱衣服了吗
现在...
你的肩膀和右眼过于紧张
什么意思
你封闭了太多情感
等一下
你要干什么
不要叫唤了 又不疼的
弄好了
等一下 你要去哪 不能把我扔在这里
躺好了 不要动
深呼吸 马上就要情感迸发了
能让精神创伤得到释放
喂
拜托
我什么也没感觉到
只觉得傻傻的
让一个可爱男生把针扎在我的脸上
喂
Pete
我...
这不管用 我没有...
精神创伤 我很好的
不能生育 但是...
实在太奇怪了
你可以回来了
我没有感觉到什么情感迸发
我没有任何感觉
我完全没有感觉
我恨洛杉矶
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: superclark 青蛙布布 波波剥菠
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第23集 别处人生（下）
听说Susan回来了 她没事吧
有点感染 会没事的
那就好 我就觉得如果有事 你会告诉我的
如果很严重 我会告诉你的 让你充分参与
- 这感觉很奇怪
- 什么
我和我爸竟然聊天了
真的吗
- 拖车怎么样
- 太冷了
一会要一起吃饭吗
我提供送餐上门
- 你想拿我当暖气吗
- 这是主要原因
- 好的
- 太好了
- Lisa
- 我感觉不舒服
- 她很痛
- Lisa
Addison 出问题了 我的天啊
- 我把裤子弄湿了
- 羊水破了
她要分娩了 马上就要生了
我来叫救护车 帮我找Cooper
告诉医院 我们马上到 并通知主任
我想要上台 不希望出什么问题
呼吸
- 我要生了
- 不要在这里生
送她进产房 去给她挂号 Jim
Lisa 她还好吗
- 他们还好吗
- 怎么了
- 太早了啊
- 应该还有一个月啊
估计是你们给她太多压力了吧
都说自己是爸爸没有用的 让开
有Lisa和孩子的消息了吗
我们也还在等
- 治疗真讨厌
- 精神科医生如是说
不 我是说我的治疗也许...
都是一堆废话
人们始终在抱怨自己的问题
劝诫人们要积极思考 认清命运
- 这不管用吗
- 我很积极
也清楚自己的命运
但你看看啊
- 我看什么
- 我...
一个可怜痛苦的存在
六个月前 他离开了 他就是废柴
你知道吗 他一咳嗽就会尿出一点
就像失禁的老女人 一身骚气味
而我却在车上哭泣
我是绝对的女权主义者
更不必说我的无性爱情侣
结果是荷尔蒙紊乱 器质性的
在过去 我们会一直聊天 Paul的病会不断加重
我的专业变得很不适用
也许这是件好事
人们应该对身边的人讲实话
他们做不到
- 如果可以的话 我们就都健康了
- 就像我
- 你不健康 你在否认
- 我没有否认
你在否认 而且很生气
你是最易怒的人
这就是你不想跟我上床的原因吗
你在否认 而且很生气
性爱是你逆转它的武器
现在开始刺激11区
Ava 这是什么东西
- 粉花和蓝花
- 避开11区
向上移动 这是12区
金发碧眼的女孩
（西班牙语）
- 刚才是西班牙语吗
- 是吗
好的 继续移动到13区
红色屋顶的房子
（法语）
好吧 你已经像在炫耀了
每种语言储存在大脑的不同区域
每次刺激都有反应...这是14区
所以不是手术原因 她本来就会西语和法语吗
Alex...这是房子
（德语）
- 还有德语
- 她肺换气不足
给她全身麻醉吧 处理脑出血
不能再继续几分钟了吗
也许她能重拾记忆 就像记起语言一样
若不控制出血 别说恢复记忆 命都保不住了
- 为什么这么快
- 医生
Cooper 胎头娩出
好的 先不要用力 Lisa
- 用力吗 好的
- 不要用力 Lisa
婴儿脐带绕颈
抱歉 我控制不了
天啊
- 我抱着她 你剪脐带
- 好的
- 她还好吗
- 给她20毫克催产素
八号抽吸导管
- 她怎么没哭
- Freedman医生会照顾她
我们现在得重点照顾你 Lisa
幸运的是 你出血不多
所以可以把胎盘取出 就用...
- 用什么
- 给她麻醉
怎么了
胎盘增生导致子宫破裂了
- 我们得给她开腹了
- 不不
- 孩子没哭呢
- 血压58/32
- 孩子没哭前 不要给我麻醉
- 我们没时间了 Lisa
我们现在就得麻醉
- 上吧 Addison
- 好的
挂两袋B型阳性血 确定血源足够
如果动作不够快 会失血过多的 给我十号刀
Lisa出血很严重
孩子必须输氧 不过母子都平安了
- 谁是孩子的父亲
- 什么
你说会送去做亲子鉴定
- 谁是孩子的父亲
- Lisa有说什么吗
要怎么处理孩子
Lisa出血很严重
孩子必须输氧 不过母子都平安了
我又说了一遍
因为你们好像没听明白
她们差点就死了 Lisa差点就死了
所以在抢救时 我没有时间
去停下来做亲子鉴定 问她对孩子的打算
你们这些人是怎么回事
- 我们能看看孩子吗
- 不行
在我允许之前 谁也不能接近Lisa和孩子
孩子不是你们争夺的对象
顺便告诉你们 虽然你们没问
是女孩 体重六斤
我还是想不起来
我们找到出血点了
你会好起来的
以及你让手术室震惊了 你会三种语言
我什么事也没想起来
手术应该可以...
我以为可以...
我该怎么办
如果我一辈子都记不起来呢
你不舒服吗 O'Malley
你没事呀 吃粒阿司匹林 从床上滚下去吧
你结婚很长时间了 对吧
O'Malley 我没时间回答...
你怀疑过婚姻吗 我不是说没安全感
我是说 你有动摇过吗
Bailey医生 十床出院需要您签字
不行 他要打完点滴 才能出院
难道你们听不懂吗
你回头得跟我讲讲 抗生素是什么原理
它们太神奇了
下午好 Bailey医生让我过来看看
一切看起来挺不错
我们要带你去放射科 做中央静脉置管
- 继续静脉注射抗生素
- 好的
能带你爸去咖啡厅吗
- 当然可以 我们都听你的
- 什么
Bailey医生 我想找点私人空间
我觉得没人会来这里找我 抱歉
没关系 请自便
- Bailey医生
- 怎么了
你结婚很长时间了 对吧
你觉得如果婚姻一方...
- 没太准备好 这样有问题吗
- O'Malley
- 我在
- 过来
- 你好 Burke医生
- 你俩可以相互谈谈
你们自己谈就行了 别把我的婚姻扯进来
以及别把我的门诊扯进来
也就是说 现在给我滚
我需要空间 我需要安静 我现在就要
- 抱歉
- 没错 抱歉
Cooper 你挡着我喝咖啡了
他挡着咖啡机了
Cooper 如果你挪开 我就给你一块饼干
Lisa的手术出问题了吗
没有 我们处理得不错 Addison非常厉害
好吧 你又叹气了
到底怎么了 Cooper
我不召妓 不看脱衣舞
我在网上结识愿意见我的女性
我希望她们年轻一点 淫荡一点
难道这也是错吗
错了吗
你得找一个成年人 找一个年纪相仿的
没有色情网名的 没有前科的
- 体面一点的
- 靠谱一点的
一个可以确定关系的
你是受人尊敬的医生
到真实世界中 见见同龄女性 约她们出去
要做男子汉 Cooper
男人一点
你在这呀
我过来看看Lisa和孩子怎么样了
- 你还好吧
- 我只是...
我今天做太多手术了 不过我很好
你看上去不错
你...很漂亮
Sam告诉我 得离你远点
- 因为你是Naomi的朋友...
- 别说了
- 什么
- 你在调情
- 调情错了吗
- 错了吗
当然错了
因为我没精力应付这些了
我没时间了
我错过机会了 现在我只剩两个卵子了
也可能没卵子了 我没卵子了
Naomi说她被掏空了 其实我才是
无法生育 感觉被掏空
显然我在男人身上浪费太多时间了
也许我应该去培养一种兴趣
比如绣花 或收集陶器娃娃 你懂吗
不孕的女人就该做那些 她们绣花
她们不会跟那些只想约炮的男人调情
她们不会浪费时间...
跟完全陌生的人...
讲述自己卵子的隐私
我的天啊 真是抱歉
你想干什么
我想吻你
我想舌吻你
我想吻你 让你感受到
好吗
好啊
你为什么这样做
我想提醒你
你没有被掏空
如果需要我再次提醒你
记得告诉我
好的
- 绞痛什么时候开始的
- 有一会了
- 什么情况
- 也许不严重
也许只是抗生素的副作用
可能得换一种 但得留院观察一晚上
没关系
没关系的
等等
我知道 你认为我们是烂人
我也认为我们是烂人
我只是...
我只是太想要孩子了
我好想要孩子
我不在乎谁是父亲 不在乎孩子是否亲生
主要是孩子 她会好起来吧
请告诉我 她会好起来的
她会好起来的
谢谢你
不用谢
- 听说Callie要当伴娘
- 是啊
你会觉得 自己更想要结婚吗
我还没...
真正考虑过这事
只是当时看来 结婚是好主意
你和Cristina相处很久了
你是闪婚啊
理论上说 更了解对方 会更好一些
还是没什么保障
我不想离婚
我也是
你认为...
有可能同时爱上...
两个人吗
我...
我还是希望 只能爱一个人
我当伴娘 不会太奇怪吧
不不 很好
我可以跟Cristina说
没事 真的 不用担心
所以...
George告诉你了吗 他考虑调到西慈医院
是啊 听上去不错
- 我们没事吧
- 是啊 很好
最后一套礼服不错 对吧
虽然太紧了 我都不能呼吸了 不过...
- 反正结婚只有一天
- 是啊
- 对的
是啊
Paul的核磁共振结果出来了
我咨询了斯隆凯特琳癌症中心的Straley医生
我们在你的肾上腺发现一个肿瘤
正好在肾脏上方
这就是你性欲冷谈的原因
所以不是因为我 是因为肿瘤啊
你说是肿瘤 还不是太...
你们能治好 对吧
这种肿瘤往往恶性程度高 发现很迟
因为症状非常细微
什么意思
治疗很困难 而且风险高
但希望还是有的
天啊 亲爱的 我还对你大喊大叫
真是对不起
没关系 亲爱的
是我不好 我真抱歉 我太爱你了
你在吗
有人吗
电梯之神
是我啊 Addison
怎么了
好吧 也许你只是我的想象
也许是我精神错乱了
我不知道 也许...
这就是我最大的报应 我不知道
我只是...
我只想告诉你 很抱歉对你大喊大叫
好吗
没事
那么...
再见了
我太糟糕了
人生好悲催
直到现在 我只擅长一件事
我很擅长...做Paul的妻子
我还以为他不爱我了
我以为...我都确信他爱上别人了
这不怪你
我对Paul撒谎了
我那天没回家 是跟其他男人在一起了
我甚至不喜欢那人
我只是告诉自己 我不想孤独终老 你知道吗
Kathy 你只是对现实做出反应罢了
你不可能知道到底出什么事了
我现在该怎么办
做你擅长的事
爱你的丈夫
你要常常提醒我 好吗
好的
其他人都走了 我也要出去
除非...
我去找点吃的 你要吗
不了 我...
我吃过了 谢谢
改天吗
- Dell 你在...
- 我在约你出去
- 你不能约我出去
- 我可以
- 你不能的
- 我已经约了
你还是孩子
你都可以做我的儿子了
"一切都没问题的 Robinson夫人"
你不能拿"毕业生"的台词当挡箭牌
哪怕这电影比你的岁数都大
跟我约会吧
我喜欢你 你也喜欢我
- Dell
- 在
永远不可能
洛杉矶很像纽约 只是多了一个海滩
不然我们为什么都搬来这里
Pete
是不是该你去拿酒了
谢谢
Pete是我的朋友 不要误会我 但是...
你为什么要警告我
他是连环杀手吗 还是重罪犯啊
或者他是我前夫的"秘密好友"
他的妻子八年前去世了
- 我真肤浅
- 只是...
他没办法跟女性正式交往
他是好人 但如果你想找个人依靠
Pete并不合适
- 你准备好了吗
- 是啊
很不错 对吧
- 没错
不不不
- 怎么了
- 那可不好
等等
你让我男人一点的
Cooper 我欣赏你
你在进步 但我...
但我是你的朋友
你不能对朋友出手
- 不是这样吗
- 算是吧
- 对的
- 好
- 是这样的
- 好极了
- 谢谢 没错
- 我们还是好朋友
- 我们是好朋友
- 好的
你好 前闺蜜
- 你好 前夫
- 你醉了
过十分钟 我会跳舞 我要人陪
我好像还没见她喝醉过
Sam...
你是不是有外遇
几年里 总有一些诱惑
但是没有
我没有
你们经常吵架吗
几乎没有
老实说
我做了很糟的事
我无从解释
某一天 我醒来
我就再也不能继续下去了
我也是别无选择
起初只是一个想法
然后呢
我就把什么都搞砸了
我离开了她
我也不知道为什么
不知道为什么
- 什么人会那样做
- 我怎么知道
我也那样做过
我在超市遇到Allan了
你想听笑话吗
他说不相信婚姻 婚姻就是他的坟墓
但我想他错了 因为才过了四个月
我们分手四个月后 他就结婚了
娶了一个不到25岁的姑娘
好笑吧
那样免得被拒绝
什么
所以我喜欢网络
我不能忍受...
我怕被拒绝 太可怕了
是啊
Preston 我以为你晚上还要做手术呢
你知道那些...
"我相信你"之类的废话吗
从我这么高时 你就一直说这些鬼话
- Preston 不准说粗话
- 不要
"我相信你"代表着"要吸取教训"
这不是错误
- 我没说那是错误
- Cristina永远不知道...
什么对她好 她就是这样的人
- Preston
- 她讨厌改变
所以我必须带头
然后她就很开心
我们就是这么开始约会和同居的
我很替你高兴
听着 我想让她幸福 妈妈
结婚是一件大事
她已经很努力了 你知道为什么吗
因为终有一天 她会幸福的
如果你这么确信...
为什么还对我大喊大叫
发生什么事了
出现败血症
要想救活她 必须早点送到手术室
- 赶紧的
- Richard 什么情况
非常罕见的并发症
巨结肠中毒 并发穿孔
让你爸爸出去 好吗
这么快吗 怎么会呢
有时就是很快 非常罕见 但有时会
已经预定手术室了
现在就要动手术吗 我还没签同意书
她需要立刻手术 不能再等了 Thatcher
- 必须马上
- Thatcher
- 亲爱的 听我说
- 你不能靠近了
你会没事的 有时会这样
你没事的
她快没脉搏了 心脏停跳了
好了 快点推进去
她没事哈
虽然过程坎坷 但她依然很漂亮
Lisa 我们要知道 你想怎么安排
Carol特别想要孩子
现在决定权在你手上
我们查清父亲是谁了
我不想知道
她这么漂亮
你不需要马上决定
我知道我要怎么办
Lisa把孩子给Carol了
前提是他们都要参与孩子的成长
所以孩子将有三个爸爸了
- 还有俩妈妈
- Lisa做了一件好事
他们看上去很幸福
就像一家人
- Izzie
- 我不让你走
我不要你去西慈医院
这不公平
我知道事已至此 也知道我们没有...
我和你老婆站在婚纱店里
我说笑着 我觉得...
这不公平
我不要你去西慈医院 我不想失去好朋友
就是不公平
我们不能这样
我知道
我正找你呢
准备走了吗
很多人想跟你一样呢 你知道吗
往事都一笔勾销
就算想不起来 那又如何呢
你会有新的记忆
你看啊
真漂亮
你怎么能...
对我这么好
面对自己喜欢的人 你怎么做不到这样呢
你怎么回事啊 Alex
也许我想不起来了 那又怎样
我们已经尽力了
你说过 治疗很简单的
就是这样...
简单吗
本来是的
她只是打嗝
她来这里
是因为她信任你
我也相信你
- Meredith 不要这样
- 别拦着我
有时候 也许我们接受美梦会变成恶梦
打嗝啊 天啊
只是打嗝啊
他们都走了 只剩我们了
感谢上帝
- 我选好婚纱了
- 是吗
你快乐吗
是啊 你呢 你快乐吗
是啊
我们告诉自己 回到现实会更好
酸橙来了
- 酸橙
这次喝酒为了什么
朋友 倒霉朋友
家人 倒霉家人
再来一杯
- 再来
谁想再来一杯
我们说服自己 没有梦想会更好
但最坚强的人 最有魄力的人
会继续抱有梦想
你真是又丑又老
我也会想你的
好吧
还有一间办公室空着呢
别勾引我
考虑一下呗
我们有时会遇到前所未有的新梦想
等一下
我们会意识到自己...
即使遍体鳞伤
也会充满希望
也许听起来有点荒诞
我自己坐电梯时 就会感觉...
电梯在跟我对话
- Tilly
- 你好 Pete
那是Tilly
她负责安保 摄像头在这里
你好 Tilly
你好 我喜欢各种看戏呢
- 你要回家啦
- 是啊
回家
此行的目的 都实现了吗
说真的 我也不知道
你想我再吻你一次吗
我想...
算了吧
是因为你们那的电梯吗
那些淫荡催情的电梯
是啊 以及...
我没兴趣 所以...
你是有兴趣的
如果幸运的话 我们会意识到...
面对一切 面对人生
真正的梦想...
是能够去梦想
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: superclark 青蛙布布 波波剥菠
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第23集 别处人生（下）