医人当自强 前情提要
刚接到消息 附近有一起大型伤亡事故
我告诉Meredith前 你不能告诉Shepherd
我和Cristina订婚了
快来人啊 这里需要帮助
我的同伴被卡住了 困在一辆车下面
O'Malley医生答应我了
等他找到我的儿子 我再进手术室
我们再帮他包扎好 找人送他去医院
然后就去找你妈妈
- 我要离开这里
- 先生 别动
如我所言
消失 无影无踪
痛苦 化作幻影
血液 不再流动
生命 慢慢凋零
我要说的 还有很多
太多了
但是...
我已经消失了
你检查2309床的Kramer了吗
他的X光拍好了 我不知道该做什么了
- 2312床的Higgins进食前需要饮食医嘱
- 都搞定了
你去监控2323床的Collins
如果收缩压低于90 就赶紧呼我
我给他用地高辛了 来降低心率
你们看到Grey医生了吗
我给她检查过 她今天挺安静的 所以...
不是Ellis Grey医生 是Meredith Grey医生
- 没有
- 早晨之后就没见了
好吧
有紧急情况的话 我在急诊
George
你找到他了吗
Chris还好吗 清醒吗
回答Heit夫人 O'Malley
Chris情况很好
听说你没事 他很高兴 他会等你做完手术
- 他很勇敢
- 我的宝贝Chris就是这样
谢谢O'Malley医生 太感谢了
O'Malley医生
等一下
等那位开心的母亲手术醒来后
看不到自己的儿子 会怎么样呢
你要如何解释 O'Malley
如果我的谎言 能帮她挺过手术
我就很满足了 Bailey医生
- 赶紧把孩子找到
- 明白 女士
超声检查显示 她有心包填塞
所以要先稳定创伤引起的心包渗液
保住母亲就意味着保住孩子
他手术时 我会同时监控
我去通知手术室
主任 门诊乱糟糟的 都是寻找失散家属的人
我们的病人名单 跟两小时前一样
目前只掌握这些信息
警方也在询问我们 搜救队没法追踪
我们只能自己来了
- 有没有什么系统可以...
- 你就是系统 Karev
去想办法吧
她怎么样了
需要进行手术 才能知道具体情况
- 还不知道她的身份吗
- 是啊
遇到这种情况 都没有熟悉的人知道
什么
她只有自己
让人不禁思考
如果我失踪了 会有人注意到吗
做点什么
他还在抽搐 我无能为力了
应该往他嘴里放东西吧 以免他咬到舌头
不需要往他嘴里放东西
我们得让他自己挺过来
你要怎么做 不能看着他死啊
他们马上就来了 会把他救出来的
你说过 他等不了了
如果把他救出来之前 他就...
我不知道
我不知道 行吗
求你了 你不能现在就放弃
试试别的办法吧
我很久没练习了 一直都在观摩
这几周来 我都在观摩 我...
我很抱歉
很抱歉
你止住血了 这已经很好了
加油 求你 医生
我了解这个人 我相信他
他能挺过来的
你也要相信他
你要相信 他能挺过来 求你了
不要现在就放弃
谁有手机
你们可以吗 还好吗
什么情况
腿部几乎断了 但已捆扎止血了 所以还好
是谁给他止血的
是Grey医生吗 这是她的夹克
找到他时 就穿这样 她肯定去救别人了
好的
- 医生
- 是的
什么情况
好的 固定骨折部位 尽快送去医院
你还好吗
是医生带你来这里的吗
是吗 Meredith
Meredith还好吗
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 芽儿叶儿 Flora 飘零
校对: 想念Burke和Yang的Crystal 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第16集 溺于陆地
你好 我叫George
你是Chris吗
他是您的孩子吗 谢谢 非常感谢
- 有新名单了吗
- 还没有
还没有吗 怎么都没新消息呢
能不能联系谁 有谁知道情况
现在没人知道情况 所以...
我们都等几个小时了
我们要怎么办
安静
目前只有那份名单 我也无能为力
真不敢相信 你们都没有什么系统吗
给我一点时间 让我想想解决办法
听我说 我知道你的压力很大
或许你需要坐一会
或者需要一双手
一个拥抱
我是Webber主任
主任 这里有一名伤员 暂时没法救出来
- 等一下
- 我用尽办法了
等一下 你是谁
我是Izzie Stevens 我在码头
伤员颅骨凹陷性骨折 可能伴有颅内出血
有颅内压上升的迹象吗
是的 左瞳孔已扩散 四肢无力
他在抽搐 现在右瞳孔也在扩大
可能有脑疝了 送到医院要多久
这是关键 我们没法把他救出来
他卡在汽车下面了 救不出来
- 好的 你先冷静
- 我没法冷静
早就无法冷静了 不可能冷静了
他的好朋友们都在这 我不能让他死
所以拜托告诉我 应该做什么
- 你需要给颅骨钻孔
- 颅骨钻孔吗
我没法在这里钻孔啊
你想救他吗 Stevens
- 当然
- 那就好
我需要去查查书 然后再跟你联系
你还要查书吗
我不是神经外科医生 我要确保方法正确
谁帮我找一本Boardman的神经外科学
你还好吧
你懂颅骨钻孔吗
做过几次
好的 你先别走
Stevens 听我说
- 我需要电钻
- 我的卡车里有
你要电钻干什么
我要在你朋友的头上钻孔
- 我在缝合呢
- 抱歉
你在...你回来啦
是啊 我在找...你看到有走失的孩子了吗
Meredith也回来了吗 我找她有重要的事
这也很重要 这孩子走失了 他妈正在手术
- 什么手术
- 这孩子走丢了
Cristina 你没有去 没看到那场面
我知道
你在这边看到有走失的孩子了吗
- 没有
- 好吧
- 你知道Meredith在哪吗
- 我走了
好吧 知道了
如果能认出来 请把病人名字写在照片上
这里有马克笔
这些病人在做手术 这些在重症监护室
这是Fatima
- 她还好吗
- 是的
她在手术室 情况稳定
这些病人是从其它医院转来的
我这里有详细信息
如果可以的话
我要去看一位病人
- 照片里没有我的丈夫
- Kelly Winter 也没有她
那是什么意思
他们可能休克了 或者...
- 已经离开现场了
- 你就直说吧
很多人都死了 他们死了
我们还不知道
那怎么才能知道
照片里也没我的妻子 但她怀孕了
有没有可能把她漏掉了
她怀孕了吗
怎么了
没关系 想一下 她去哪边了
没关系 慢慢想
慢慢想 你做得很好
这边吗 很好
好的
告诉我
Meredith到底在哪
心脏渗漏源自右心房
要用体外循环吗 那样会影响到孩子
不用 心脏跳动着 我也能修补好
推送40毫克艾司洛尔
我找到她的丈夫了
知道身份了 她叫Casey Clark
- 怎么了
- 你怎么知道
- 什么
- 你怎么知道她是Casey Clark
她怀孕了 而且...
渡轮上有几百人 Alex
孕妇可能不止一个
除非确定 否则别给那男人希望
检查过太平间的所有尸体前 不要给他希望
- Burke医生 我能...
- 好的 动作快点
必须要说 这群实习生...
- 感情用事
- 任性
性急顽固 自以为是
咱只能在他们犯错之前 尽可能多教些东西
他们总是失去所有理智 不听别人劝说
天啊 不要压抑自己 Preston
血压降低
胎心监护显示出现晚期减速
胎儿供血不足了
快好了 只要...再缝一针
行了 打开心脏超声
胎儿心率稳定了
最糟的部分过去了
出什么事了
你知道这医院有多大吗
有多少人 还不只是病人
更不用说小孩 太多地方可以藏了 人那么小
小孩子可以藏在任何地方
什么 你在找一个孩子吗
是的
他妈妈在手术 我...
如果找不到他 Bailey会...
首先 她会把儿子的中间名改成...
Elvis或者Tupperware什么的
不开玩笑 怎么都比George好
我知道一处孩子可能在的地方
真的吗
你刚应该警告我的
- 你没在这找过吧
- 没有
那就别抱怨了 找到孕妇也告诉我
知道吗 不是只有你的任务很烦人
我要去应对那些崩溃的家属
我不擅长与人打交道 应该让我管病人的
病人也是人 尤其是孩子
- 你知道我的意思
- 他脸朝下
怎么会...
过来帮我把尸体翻过来
- 哥们
- 别跟我说这不重要
- 简直了
- 不要戏太足
你不觉得困扰吗
一点都没有吗
这么多人遇难 你都无动于衷吗
我在工作 有必要吗
是哦 要工作 然后...
白人女性 30岁左右
她很漂亮
看上去怀孕七个月左右
记住 Stevens
电钻不会像神经外科的开颅钻一样停下来
所以一旦感到颅内压释放
立刻停下 不然会刺穿他的大脑
即使没看到血吗
Stevens 要相信直觉 相信你的感觉
我准备好了
等等 电钻还需要再清洗一次
你清洗好多次了 Stevens
已经够干净了
准备好了吗
是的
好的
在最先扩散的瞳孔那边
将三根手指置于耳边 二到三根手指置于上方
- 好了
- 很好
用手术刀在头皮上垂直切下直达颅骨
天啊
我看到很多血
表皮出血 不用担心
- 看到头骨了吗
- 是的
在切口中央钻一个孔
天啊
别这样 你懂吗 不要出声
也不能崩溃 因为你崩溃了 我也会崩溃
而我正拿着电钻 对着你朋友的脑袋
如果要吐 想要出声 就走开点
如果要留下 就忍住了 可以吗
可以的 医生
好了 准备好了
颞骨只有几毫米厚
好了 我钻好了
但硬脑膜看上去没问题
你要再钻一次
- 额叶 对吗
- 没错
就在发际线后面 距离中线几厘米
这里骨头要厚点 是颞骨的五倍左右
好了
- 第二个孔好了
- 看到什么了
应该是血 我看到血了
好的 现在很重要
在孔周围钻 把开口扩大 尝试释放颅压
好的
好了 现在直径大约两厘米
有血 我肯定看到血了
尽量取出血块
用什么 我没有抽吸工具
用手指或纱布 什么都行
我看到血块了
- 没看到动脉吗
- 没有
很好 硬脑膜看起来怎么样
膨胀还是松弛
看上去好像...
随着心跳有节奏跳动 这样不错 对吗
非常好 Stevens
如果跳动 说明血液和氧气在进入大脑
好了 用纱布包裹 减少出血量
好了 赶紧让救援队过来
干得好 Stevens
好了吗 他没事了吗
已经降低颅内压了 但他还有多处受伤
他睁开眼睛了
小朋友 小朋友
你没事吧
跟我来
小朋友
一 二 三 四 五
五分钟后到达
- 她怎么样
- 很好 没有肠道损伤
主要器官都没事
快结束了 找到她的儿子了吗
各处都找遍了 还联系过现场
西慈医院 西雅图长老医院 我都问过了
他可能走失了 或者...
在水里
所以她醒来后 我得告诉她 她不会死了
但会很想去死
抱歉 我会继续找的
没错 去吧
右瞳孔不再扩散 血压正常 但脉搏仍有130
- 好的 神经功能状态如何
- 昏迷指数为八
抱歉 无菌布用完了 只能用别人的衣服了
没有汗湿什么的 那人很干净 但是...
好的 通知手术室 我们马上就去
我还把手术刀掉地上了
当时酒精棉都用来清理钻头了 所以...
我想应该给他注射大量抗生素
Stevens 你用电钻给颅骨钻孔 没有伤及大脑
你救了他
清理一下 去手术室 还有工作要做
- 手术室吗
- 是的 手术室
你的考察期正式结束了
Cristina 天啊
你不会相信我刚做过什么 我告诉你吧
但你不会相信的 你会觉得是我编造的
你回来啦 Meredith回来了吗
- 我给一个人的颅骨钻孔了
- 什么
用电钻打了好几个孔 找Vince借的电钻
还用纸巾包扎的
安全送回医院 现在要参加他的颅骨切开术了
所以你没看到Meredith吗
感觉就像过山车 肾上腺素飙出耳朵
你肯定以为我会手抖吧 但我丝毫没有颤抖
- 我说过是用电钻的吧
- Izzie 我知道了
你是英雄 我很嫉妒
但我要知道Meredith到底在哪里
好吧 我不知道Meredith在哪
但她该回来了 我在现场没看到她
顺便说一句 我是那里的摇滚巨星
我说过观察期结束了吗 摇滚巨星
这些照片是已死亡的
我知道这很难接受 但请试着确认身份
我们同意奖励你
你来做颅骨钻孔 以此开始颅骨切开术
真的吗
你救了他一命 最好有始有终
等我剥去骨膜之后
你就能感受到高速气动神外骨钻了
骨钻 谢谢
找到两名孕妇 其中一人...
她的面部受伤严重 有点毁容
也许很难辨认
我不知道
- 她的头发是什么颜色
- 棕色的 有点红
我的妻子是金发 略带褐色 但是金的
有时血液会导致发色变深 变得发红
我知道照片不好辨认 但她的眼睛...
眼睛很与众不同
Casey的眼睛确实很特别
是褐色的 但不是黑褐色的
带有一点金色 而且非常温暖
不是她 Casey的眼睛是蓝色的 非常蓝
我很抱歉
你不是说 有两名孕妇吗
对的 我们...
另一个人...
她...
天啊 不要啊 Casey
Casey
- 什么情况
- 无名女性 低温溺水
她不是无名氏 她是Meredith Grey
Derek
- Derek 她落水多久了
- 我不知道
她还活着 一 二 三
- Derek
- 她还活着
好吧 听着 你得帮我把她推进去
腾出一间外伤诊室 动作快点
快点
你的手术如何 Burke医生
病人脱离危险了 多谢关心 Yang医生
你麻醉过了
行吧 但看上去很疼
Fran 麻烦接手做完
- 你怎么回事
- 大家都回来了
都回来了 唯独她没有
我天天听她唠叨爱情生活和美梦先生
终于有一天 我有事要说
- 她不见了
- Meredith
是因为Meredith吗
- 她还不知道呢
- Meredith
她是我的人
好吧
- 如果Meredith不赞同呢
- 不不不
我并不是要她赞同
- 只是...
- 什么
告诉她让这件事...
让这件事...
如果我杀人了
我会叫她来 帮我把尸体从客厅拖出去
好吧 你在把某人比作尸体
我说完了
她是我的人
移开骨瓣
准备抽吸
似乎不错
对啊 确实如此
Stevens医生 是找你的
没关系 一会再说
我觉得你该看一下
她还好吗
目前状况稳定
- 找到亲属了吗
- 没有
还是无名氏
- 我会注意到的
- 什么
如果你失踪了
我会注意到的
好的 这里还要抽吸
Callie
O'Malley 我在工作 你想干什么
我在手术安排上看到 你在做腰脊内固定
患者是渡轮事故中的七岁无名男童
- 没错
- 我能看看他的脸吗
- 我正在手术
- 我知道
这孩子是你的病人吗
我知道照片有点脏 很难看清 但是...
请告诉我 就是这孩子
请告诉我 就是他正躺在你的手术台上
而不是葬身大洋深处
请你告诉我
把照片放在灯下 让我好好看看
没错 就是他 我能认出来那对大耳朵
- 真的吗
- 是啊
Callie O'Malley
你在手术 我没法吻你 但是今晚...
等你回家了 我要...
好了 知道吗 伙计们
咱专心手术 我在工作 George
- 好的
- 我在...
- 我在工作
- 好的
所以...
再见啦
天啊 你没事
你平安无事
宝贝 妈妈很抱歉 没有找到你
他们只能用0.8毫米输液管 感觉已经坏了
我要做中央静脉置管 但你得让开
我们在气管插管里加了三毫克肾上腺素
Derek
最后一剂是三分钟前
- 我们应该...
- Shepherd 出去
我觉得应该推一支阿托品
用阿托品前 我觉得看到有瞳孔反应了
我觉得她还是有...
- 心脏反应的
- Shepherd 出去
我们需要用体外起搏器
我们得救她的命
你不能插手 交给我们吧
出去吧
走吧
三 四 五
左肘前静脉下好1.1毫米输液管了
注射肾上腺素
主任正在救她 兄弟
他把我赶出来了
需要我做什么
我要你进去
再给我一条热毯子 体温还是26度
我能做什么
她需要动脉血气采集
是室颤吗
充电300焦耳 快点
好了 离手
心搏停止 继续胸部按压
- 天啊
- 体温过低
有没有试过加温腹腔灌洗
或是用加温液体持续膀胱灌洗
- 可以做开胸手术
- 再做一下动脉血气采集
好 我们开始 伙计们
她的体温怎么样
- 现在只升到27度
- 加油 别这样 Meredith
- 是Meredith吗
- 对的
你肯定吗 你看到她了吗
也可能是别人的
- 她会挺过来的
- 你怎么知道
她会挺过来的
人都会死
我知道人都会死的
每天都有人在我们眼前死去
但我相信 Meredith会活下来的
我相信...我相信...
我相信会有好的结果
我相信这一年已经够糟了
我相信即使面对各种不好的迹象
我们都会没事的
我相信很多事
我相信...
我相信Denny始终伴我左右
我相信偷吃黄油没人看到 那热量就不算数
我相信爱用缝合钉 不去缝针的 都是懒医生
我相信你娶Callie是大错特错
我如此相信 是因为咱是死党
我能看出来 一切都会好起来
我相信即使已经犯下错误 你也会没事的
我相信我们会熬过去的 George
我相信 只要保持信念
就真的能挺过的
她会没事的
再注射一支肾上腺素
用过多少了
这是第四次了 先生
- 已经20分钟了
- 依然没有心跳
我们要失去她了
我...
死了吗
完全正确 你死了
天啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 芽儿叶儿 Flora 飘零
校对: 想念Burke和Yang的Crystal 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第16集 溺于陆地