医人当自强 前情提要
考得怎么样
自我感觉不错 过几天才能知道结果
我们都给你加油呢
有吗
工作的时候 你不能踢我哦
你是否该给我一个答复
关于你搬来住
我养了一条狗
这不是狗
它简直是披着狗皮的土狼
我喜欢狗
作为医生 我们被训练得敏感多疑
因为病人通常不太坦诚
现实原则是...
检验结果出来前 要假设病人都在撒谎
你怎么不去准备查房 把好病例偷走呢
那你怎么不去呢
没什么原因
那我也没原因
撒谎是不对的
至少从小到大 别人都在这样教育我们
诚为上策
真相能让你解脱
是我砍倒了樱桃树
差不多这样吧
我在等美梦先生
我在躲着Burke
为什么要躲他
他以为我要搬到他那
为什么要等...
美梦先生在帮我一个忙
- Burke以为你们要同居吗
- 你又喊他美梦先生啦
实际上
撒谎是有必要的
谢谢你帮我抽血
没有详尽家族史 他们不会接纳她的
很高兴能让你妈妈参加临床试验
就算需要抽血
好了
感觉如何
我们欺骗自己 因为真相着实伤人
感觉不错
Burke以为你要跟他同居吗
什么意思
这没什么
你又喊他"美梦先生"了
这无所谓
好吧 你要去干什么
你要去干什么
别学我说话
那就别提问了
Cujo必须走人
它在我的床上撒尿
我的床上 Meredith
- 它是我们的狗狗
- 它不是我的狗
你们俩买的 都没问过我
我们从死亡边缘把它救回来了
拜托啦
我是下定决心了
要么它走 要么我走
说到做到
是我 还是狗 你选吧
你犹豫了
她竟然犹豫了
你犹豫啦
我没犹豫 我在思考
这都要想吗
好吧 我现在就搬走
得了 那我一会再走 因为现在要查房
别告诉我那是一条狗
那不是狗
Rick Freeark 29岁 左手三指断离
现场已经止血
生命体征平稳 途中用过五毫克吗啡
手指呢
当时不是很好找 我们就先过来了
后续人员找到了 已经冷藏 马上就到
- 十分钟吧
- 很好
继续补液 再加一组抗生素
- Yang 你在外面等手指
- 好
你们能缝回去吧
听说有人被老婆切掉阴茎 都缝回去了
阴茎和手指 风马牛不相及
怎么弄的
我在搬演唱会道具
手指卡在电梯门里了
你是音乐家吗
我是弹吉他的
你能缝回去的 对吧
并不难搞 对吧
天啊 希望不会被赶出乐队
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 南歌
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第14集 甜蜜谎言
切口很干净 还不错
切口干净可以降低缝合难度
实话跟你说 如果手术成功
恢复期会很长 还需要配合理疗
你吸烟吗
怎么了
吸烟会引发血管收缩
曾经有吸烟导致再植手术失败的先例
所以你是说...
手术后 我抽一支烟
然后手指就突然掉下来了吗
不是 会先变黑坏死
然后再掉下来
我不吸烟 所以...
是吗
看手指上的烟渍 你的手指可吸烟哦
有人吗
哈喽
别看我
她上月做的全髋置换 上周就出院了
那她怎么还在
因为这不是夜店 我也不是保安
人手和资源如此紧张 我已经尽力了
如果有什么问题
找主任说去吧
Larson夫人必须离开
如果她拒绝 我能怎么办
她都78岁了 而且无法走路
你占上风的 动手吧
Karev 我有话跟你说
- 这是你的资格考试结果
- 谢谢
不拆开看看吗
一会看
谢谢 谢谢
Larson夫人 我是O'Malley医生
哎哟 爱尔兰人
我喜欢爱尔兰人
他们有一种闪耀的感觉
从眼神和步态就能看出来
来嘛 O'Malley医生
走两步看看
眼神没错
不过呢 步态上要加把劲
Larson夫人
叫我Sophie
现在乖乖地给我拿遥控器来
这个坏掉了
Sophie
我不能给你拿
因为你已经不是这间医院的病人了
从病历上看 你该去糖枫树疗养院了
我要住在这 等我女儿准备房间
她正在收拾房间 准备给我用
墙面刷成粉红色
好啦 去给我拿遥控器 爱尔兰人
我会一直唱到你回来
马上回来
宫崎由美 22岁
今早因持续打嗝入院
已经用了50毫克氯丙嗪
稍有缓解
但很快又复发了
所以来外科会诊 排除食管穿孔的可能
什么时候开始打嗝的
几天前
她不会说英语
你是她男友吗
我是她的教练
她是运动员呀
由美是大胃王比赛选手
"吃"也是运动吗
宫崎
想起来了 她就像日本的摇滚明星
说真的 吃也是一种运动吗
告诉她 我在电视上见过她
跟她说 我也是运动员
我是摔跤手
这位小医生说 他是摔跤手
我觉得他在跟你调情
告诉他 我可以把他当早餐吃掉
她很好奇 摔跤手能这么聪明 当上医生
她认识的摔跤手 大多都很笨
跟她说 她去的健身房不太对
你还是跟她说
持续性打嗝可能有更严重的原因
安排食管镜
她下午要参加西雅图大胃王比赛
能不能加大药剂量
好像有用
打嗝复发了吗
- 是啊
- 那就是没用
- Bailey医生
- 别吵
Bailey医生 你没事吧
帮我呼叫Addison Shepherd
就在这里
心跳很强
宫口没有扩张 宫颈管没有消失
看来是假性宫缩
除非呢
看你模棱两可的
我自己再清楚不过了
有时候 假性分娩是警告你要放慢步伐
我也是外科医生
我理解你 但你也要重视怀孕
放松点
如果需要我帮忙...
好的 你先帮我坐起来
Bailey医生
胃肠科对宫崎小姐的食管镜有一些问题
好的 我们走
Stevens医生
今天看好她
注意是否有疼痛性宫缩
宫缩每小时超过五次
或是其他情况 都可能导致早产
这不是帮我的忙 Stevens
你明白的
Naomi Cline 43岁
三年前曾移植过猪三尖瓣
Naomi
没想到这么快又见面了
猪三尖瓣一般能维持10-15年
但你的退化得也太快了
心脏瓣膜
人工瓣膜
我结婚了 Burke医生
我找到了
我的真爱
真命天子
看呀 漂亮吧
快看
看看这位英俊的男人
我们在杂货店里认识的
亲爱的
恭喜
很高兴看你这么开心 Naomi
是的
Naomi的心脏瓣膜
什么情况呢
有潜在因素导致你妻子的瓣膜失效
现在还不能确诊
都有什么原因 Grey
风湿热 长期使用偏头痛药物
或静脉注射麻醉毒品 都会引起瓣膜疾病
我不吸毒的
不需要哦
我有Tom
他就是我的毒品
是不是 宝贝
她嗑药了吧 Burke医生
不是 她正沉浸爱河中
她很开心
没人会那么开心
她吸毒了
去做毒理分析
但是Naomi不会对我撒谎的
如果她说没吸 那就是没吸
对这些事情 会有第六感的
每个人都会撒谎
Grey医生 那是狗吗
不是
- 把手抬高点
- 好的
我一会再来检查
Yang
你刚才太直接了
谁让他说谎的
你觉得直接 他可能喜欢
他刚遭受打击
一天之内 失去了手指和爱好
我们应该同情他
同情吗
对的 这是一种感情 没听说过吗
那你呢
她刚恢复一些
你又让她喊你"美梦先生"了
我只是告诉病人事实而已
你或许也该试试
遥控
- 遥控器
- O'Malley
我在给Larson夫人找遥控器
你不是占上风吗
你见过Larson夫人吗
你想想 她为什么能住这么久
还是单间病房
你也被搞定啦
她以前给军队唱歌的 你知道吗
能不能等她女儿装修好 再让她走人呢
不行
反正在外科不行
哎哟 秒懂
转去其他科室的话...
我是主任 O'Malley
这种难缠病人 我不能出面
听明白了吗
我要错过节目了 爱尔兰人
你那小手里 怎么没有遥控器呢
我发现从昨天开始 你的尿量有点增多
我得带你去妇科 看看是否有子宫脱垂
宝贝 三十年来 我的子宫一点问题都没有
我知道 但现在可能有问题了
这些问题可能需要继续留院检查
你头前带路 我坐副驾驶
你不能搬走 George
我要搬的
我已经下了最后通牒
发起了挑战
划清了界限
不要任性嘛
男人不会出尔反尔的
面对选择 Meredith竟然选了狗
一个女孩要了狗 都不要你吗
- 是
- 不是
- 真要玩啊
- 当然要 快开始吧
等等我
先别开始 等Izzie专心点
- 快点 Izzie
- 传单应该写些什么
- 我不...
- 转让凶残恶犬
- 没用的
- 好吧
忠诚护主的狗狗 需要一个温暖的家
棒极了
- George
- 别跟我说话
这只会让我生气
我状态正佳 别搞砸我的比赛
好吧
你在干什么
- 写传单 我要把贴出去
- Izzie 快点
好吧
别那么猴急
好了
不许碰
开始
你在写狗狗的领养广告吗
我说过我会做的
但你没有 你也不会做的
我不想让George走
好吧 至少写上它没有训练过吧
怎么啦 这是事实
你想让我实话实说吗 好吧
转让邪恶暴力的杂种恶犬
它还会在你床上撒尿哦
它也是你的狗
我们一起带它回来的
是咱一起带回来的 但它不是我的狗
它也不是你的狗
它都不认识我们
对它不够温暖 它都没有归属感
破纪录了
她作弊了
输惨了吧
想当第一 做梦吧
想当第一 但是没戏
想当第一
她要喷出来了
快跑
外科已经乱成一锅粥了
不是外科的病人也住在里面
我们劳累过度 筋疲力竭
又是护士们呀
你就不能做点工作吗
你以前也是护士 跟他们说说嘛
所以你得不到护士的尊敬
傲慢的外科医生
我不傲慢
工作超负荷太要命了
看看这手术安排
怎么了
安排得挺好啊
安排得太满了
我们需要更多的护士
蒲地先生 这可能就是打嗝的原因
食管内壁撕裂
能修复吗
能的 要做手术 越快越好
等今天比赛结束吧
一直到三月 都有时间的
不行 现在就要做
她不能参加比赛了
如果她以后不想靠流食为生
我建议她放弃这项运动 选择缓和一些的
比如拳击
明白了
能让我们单独谈谈吗
Karev
去找翻译来
确保病人了解病情
把烟掐掉
抱歉
你要进行术前准备
能让你的朋友先出去吗
- 我没打算抽 拿着而已
- 好吧
说真的 拿走吧 都扔掉
你拿着吧
说真的 我没准备抽烟
说真的 我无所谓 随便你呀
你认为我戒不掉 对不对
没错 我是这样认为
不是吧
没错
小爱尔兰
那位妇科医生说
自从74年 我把子宫切除之后
就不存在脱垂的问题了
该死
我觉得有点发烧
我这种年纪 如果发烧了
可能会是各种疾病的征兆
一小时前 刚量过体温
很正常
很抱歉 Sophie
我只能通知你的女儿了
我跟你说了 我有点发烧
那条狗肯定不一般
什么意思
你的眼睛很漂亮
还有这样结实的手掌
那女孩选择狗 而放弃你
那条狗肯定不一般
Cline太太的毒理分析和滴定检查都是阴性
我当时以为自己肯定猜对了
该好好审视一下世界观了 Grey
有些人是不会撒谎的
也许吧
不过确实
滥用药物会导致换瓣失效
那下一步怎么办
给Cline太太安排手术
好的
想过来一起吃晚餐吗
- 什么
- 一起晚餐
在家里 我和Cristina的家
为什么
你是Cristina的好闺蜜
我想让她知道 随时欢迎她的朋友来
她已经搬过去啦
是啊
她没跟你说吗
当然说过 怎么可能不告诉我
她搬过去了 对吧
这简直...你懂的
我觉得太棒了
是啊
我刚从Freeark先生的病房出来
他觉得自己戒不了烟
听说你也这样觉得
他是问过我 你想让我道歉吗
不是 希望你去告诉他 你想错了
你心情不太好
你的舅舅因肺癌去世 看到香烟就不爽
随便说什么都行
只要让他相信 都是你的问题
因为如果他认为没戏 那就肯定没戏了
我们也没办法做手术了
好吧
有什么问题吗 我是你的上级
- 有什么问题吗
- 闭嘴 你现在不是我的上级
我们在电梯里 你最擅长这套了 对吧
电梯里的美梦先生
Yang医生
此时此刻 我不是Yang医生
你也不是Shepherd医生
你是害惨我闺蜜的人
让她养狗排遣的渣男
- 就因为男友撒谎隐瞒 她才养狗的
- 我没有骗她
我很会骗人 也能识破骗子
你想我去骗病人
没问题 我会去的
由美
翻译来了
病人呢
宫崎
她和朋友20分钟前离开了
她还没出院呢
抱歉 我们人手不够
我以为别人已经办理了
该死
快点
你下床干什么
我要吃糖
你刚打过吗啡
马上要手术 不能吃东西
拜托 Freeark先生
我爸才是Freeark先生
他是秃头
还有一个烦人的老婆 叫Kimberly
Rick 听我说
以前是我不对
不
你让我想了很久
我不想成为那种人 碌碌无为 沉溺烟酒
我的烟龄已经整整十年了
到处吹嘘自己 以前弹得一手好吉他
知道了 你不想再颓废下去
我是想说...
我早晨抽了最后一支烟
只是我不知道那会是最后一支
你到底在干什么
他给Rick缝合手指 我却不能进手术室
都不让我碰牵引器 我恨他
说真的 你是不是搬到Burke那了
我是说要搬过去
但我原来的房子还留着
怎么了
我每天睡在他那 衣服都在那边
所以以前的公寓还留着 没什么
你得告诉他
我才不呢
那么
我是否该去你的"临时公寓"
跟你的"假同居男友"共进晚餐呢
我才不会邀请你呢 太诡异了
这就是我要说的
别再撒谎了
你就诚实了吗
你上次叫他"美梦先生"时
还沉浸在幻想里
- 我们只是朋友
- 嗯哼
真的
西尼罗河病毒 开什么玩笑
不 看看她
她在发烧
比今早虚弱多了
可能是代谢失调
她住院一个多月了 O'Malley
最近在医院里见过蚊子吗
多英俊的小伙
巧克力色的眼睛
Larson太太 如果要检查
就得做穿刺
是你做吗
是的
那好吧
叫我Sophie
很高兴认识你 小爱尔兰
在这签字
- 然后就给你安排手术
- 好的
知道吗 你真是漂亮年轻
瞧瞧你
你应该多笑笑
Cline先生
帮我一个忙
没问题
别告诉她 你看见我了
我都不敢进去
她...
让我疲惫不堪
她是...
非常高兴
我原以为只是...
陷入爱河 浪漫婚礼
但现在呢 我只希望蜜月赶紧结束
这不正常 对吗
没人会那么高兴
给Naomi Cline再做一次毒理分析
谁的医嘱
当然是Burke医生了
抱歉打扰
宫崎由美正在送来急救
她在赛场晕倒 还伴有呕血
蠢货
她的食管估计已经撕成两半了
好的
你没事吧
自发性食道破裂综合征有哪些并发症
胸膜渗出
败血症 休克
口唇青紫 呼吸急促
血压76/42
心率达到130
大量供氧
挂上盐水
好了 去手术室
都准备好了
都怪那丧心病狂的教练
我们还是多关注病人吧 Karev
救救这女生
上面见
我也去
要去干什么 揍他一顿吗
对
你想揍他一顿 然后被开除
省得先看分数 发现自己没过吗
天啊 真是蠢货
Karev医生 如何开始食管切开术
切开撕裂伤两端 暴露缺失的粘膜
正确
接下来 我们就修剪缺损
Bailey医生 这是早产征兆 不是假性宫缩
估计要早产
为什么不早点叫我
好了 先出去吧
我正准备修剪胃肠补片
手术是我教你的
出去吧
夹钳
有人呼我 Grey医生
Jeffrey要给我验血结果 说是我开的
你伪造我的签名
这样很不好 是吧
非常不好
Naomi没有吸毒
检查结果也是阴性
是吗
当然 又是阴性
下次再伪造签名 记得告诉我
省得我白跑
这就完了吗
怎么不大发雷霆 对我大吼"该死的 Grey"
你想这样 那也可以
不要
Burke医生 还有一份结果
体内血清量远超上限
Grey医生 你详细问过病史了吗
她什么时候开始哮喘的
第一次手术之后
怎么了
我们在你的肺部发现了一个良性肿瘤
非常罕见
差点忽略
它隐藏在一系列无关症状之下
成人哮喘
换瓣失败
血清水平上升
令人产生假性愉快
所以Naomi并没这么高兴
只是有肿瘤
没错
谢天谢地
你们才有肿瘤呢
告诉你们 这是爱情的力量
很抱歉
你的身体欺骗了思想
让谎言继续吧 对吧 宝贝
多久能治愈
明天就可以摘除肿瘤
如果一切顺利
Naomi就能恢复正常了
太好了 谢谢你们
谢谢你宽宏大量 原谅我伪造签名
谢谢你
我知道 Cristina或许能被你说服
她很强势 但肯听你的
如果你建议她搬来...
总之 多谢了
没问题
现在左臂有感觉吗
没有
我能看看吗
可以
我要看看每条神经和血管
要是再抽烟 就都会烂掉
我以后...
再也不抽了
最后一支已经吸完了
好了
开始吧
疗养院说她根本没去
这怎么可能
她不肯走
我母亲年迈体弱
你们就没办法吗
你不认识你母亲吗
好吧
那她人呢
你好 我是O'Malley医生
她现在在感染科
感染科吗
怎么又得感染病了
没有
她就是不想走
真难以置信
没错 是的
她的房间收拾好了吗
现在就可以接她过来
几周前就准备好了
不...不是说疗养院
我是说家里的房间
什么意思
粉红色的房间
在你家
嗨 Sophie
小爱尔兰
意外惊喜啊
你不会被我传染了吧
怎么会 我挺好的
Sophie 你女儿刚才来了
疗养院...
是给老年人用的
我知道自己年纪大了
我都知道
但如果真要去那...
我怕...
自己真会变老
怎么可能
你知道 如果可以 我会让你留下的
不用 亲爱的
别再陪我浪费时间了
你该去跟狗狗玩球
什么
她宁愿要狗 都不要你
那又如何
女人都是傻瓜
谁都知道
小爱尔兰 人生苦短 何必委屈自己
战斗吧
为自己的一切
现在这样 我的朋友
这才是昂首阔步
给我可吸收缝线 缝合腹腔
谢谢
主任
我们继续
拉好牵引器
抽吸
我需要棉棒
什么事
我尽力了 但你根本听不进去
已经6:07了
换班护士6:00上班
她们不来了
你知不知道托病怠工对医院的影响
我已经申请找临时工了
这是什么
官方声明 我们要罢工十天
放心 由美
你现在很好
得把翻译请回来
她根本不知道怎么了
马上回来
你来这干什么
我没想到...
我以为没事 我很抱歉
别跟我说 跟她说去
告诉她 你毁了她的前程
这比揍他一顿好多了
你能否...
你想让我来拆吗
对 你知道
我做不到
我不能 我是说...
你已经当我是蠢货了
那就不会惊讶了
恭喜
你才不是蠢货呢
除了偶尔犯蠢
他怎么样
倍受戒烟煎熬
不过我想他能坚持到今晚
很好
我只是对她好
好吧
我会保持这样 而不做...
美梦先生 我知道
我可以的
好吧
那好吧
孩子出生前 都要在家卧床休息
你知道什么是卧床休息吧 Miranda
没错
读读书 看电视
这是我们的心意
我也许怀孕47周
也许卧床休息
也许看不到自己的脚
但我还是Bailey医生
什么都能听到
什么都知道
我会盯牢你们每个人
而且我还会回来
罢工吗
是啊
你俩都是傲慢的外科医生
是Izzie 她拒绝让狗回家
好吧 如果你想让我跟他说清楚
我这就去
不要 别说了
什么
别说了
至少现在别说
今晚别说
我是说再等等
可以等等
关于Derek 我撒谎了
我们不仅是朋友
至少我不是
他还是美梦先生
我知道
你不用选择
我知道你前段时间挺难过的
也知道你还想着他
我还知道 你最近不是很顺
你有理由好好休息一下
自私点也没事
但你也不能选择狗 而不要我吧
我是George啊
跟你同在一个屋檐下
帮你买卫生棉
我...
只要你需要 都会陪着你
我有权利...
得到尊重
在你眼里 不能混得连条狗都不如
所以...
我不走了
不管你是否乐意 我都要留下
无论我们如何努力去忽略或否认
到最后
谎言总会消逝
很高兴你搬过来
我也是
不管我们愿意与否
好啦 Doc
我们走
嘿 Doc
小家伙
欢迎回家
你好吗
它很漂亮
- 这是他的玩具
- 还有狗粮和水盆
给你
谢谢你们
我知道这是不情之请
没事
一只狗嘛
对吗 来吧 Doc
我们...
- 到车里等你
- 好的
它什么都咬
要多注意
还讨厌猫
讨厌爱叫的小狗
而且...没训练过
也许应该早点告诉你
是啊
其实也不用这样 你知道的
没事 整块地都是我的
不用就浪费了
Derek
一只狗而已 没什么
它会过好的
好的
- 晚安
但真相是这样的
真相令人心碎
所以我们才会撒谎
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 南歌
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第14集 甜蜜谎言