医人当自强 前情提要
我摸到主动脉了
- O'Malley
- 在
你刚可以算主刀了
O'Malley用手指堵住了洞而已
大家都觉得他成英雄了
- 我那天不在状态
- 你临阵退缩了
我就小犹豫了一下
你怎么不吻Izzie
Cristina
我第一天回来
我不会永远等下去
好吧 我们是情侣了
随便吧 不用大惊小怪
挑我吧 选我吧 爱我吧
Derek 你可曾想过
即使我是撒旦 即使我浪荡出轨
我依然可能是你的此生挚爱
- 你选择她了
- 是啊 她是我的妻子
沟通交流
是我们生命中习得的第一项技能
她都不知道他结婚了
他老婆突然出现 她就被甩了
听说她都疯了
她还想怎样
活该如此 谁让她跟主治医师约会
跟美梦先生约会呢 他的发型帅呆了
不要太完美呀
她挺惨的 还得继续在这里工作
跟他们夫妇共事 而且人尽皆知
好笑的是 等我们长大
真正学会说话之后
反而不知道该说什么
也不知道该如何说出心中所需
你要怎么样 才能恢复这段婚姻
- 我要她搬来西雅图
- 这简直是...
Addison 那你呢
我要他以后不再跟Meredith说话
但我和她一起工作啊
你想让我放弃我的事业
搬来这里 那也可以
我也要你放弃你的女朋友
我已经放弃她了
你让我回家 那就一起回西雅图
- 又来了 都要以他为中心
- 她根本不听我说话
我不回曼哈顿 我跟以前不一样了
- 我知道 你想做樵夫渔夫了
- 我不想理她了
- 她总是这副样子
- 好吧
不好意思 时间到了 有进步哈
我们得做点什么
Meredith快变成展览品了
就好比...在动物园里
她就像大熊猫 大家都盯着看
别让她听到哦
熊猫都是孤独终老的
你也很容易走上这条路的
如果大家知道你跟...
少废话
不 我只是说...
我们应该做点什么 让她振作起来
- 不必担心
- 一切尽在掌握
什么 你们在搞什么
- 没什么
- 没啥
- 搞什么
- Karev呢
大概不在某地 没吻某人吧
走吧 O'Malley
查房以后 给你看样东西
Meredith 你能听到吗
- 她又没聋
- 但她怪怪的
那肯定的 Derek没选她 她就神经了
Meredith 你没神经吧
我没有神经
看到没 她没事 我们有东西给你看
无论如何 今早都别被分配到手术
给他一次机会 Derek
已经给他机会了 他就是蠢货
看什么看
Kimberly Griswold太太
有心脏病史 做过多次手术
本次入院进行不停跳冠状动脉搭桥术
- 你迟到了
- Karev
欢迎你呀
为什么术中不停跳 Yang医生
不知道
什么
我不知道
我也不知道 真的
是因为...
其他人呢
- 既往手术使心肌收缩力下降
- O'Malley
我知道答案
我在问O'Malley
疤痕组织太过深入
心脏太弱 没法重新起搏
所以只固定需要手术的部分
让心脏其他部分继续运作
这位患者归你了
谢谢
那是什么
睡衣
这不公平 你知道的
因为电梯事件 他在惩罚我
他惩罚你 是因为你查房迟到了
要说说为什么迟到吗
Shepherd医生的神经科患者需要人手 去吧
你们仨好好复习
别让我在主治医师面前丢脸
否则我就让你们的心脏停跳 明白了吗
- 对不起 Bailey医生
- 真心抱歉
怎么回事
我们发现了一个病例
- 你们偷了一个病例
- 从精神科借的
这可是史无前例的
- 被我们发现了
- 偷了
发现 偷窃 劫持 无所谓了
Meredith 在这扇门后面
是史上最牛的医学奇观
你可以毫无愧疚地离开
也可以走进这间病房
冒着被开除的风险
不惜余生都做一名服务员
穿着破衣服给人上菜
来吗
那必须
Herman先生
叫我Shane就行了
我又要上厕所了
这几天来 似乎半分钟就要去一次
- 不就是一个男人吗
- 等等
不在精神科 倒是挺让人开心的
有什么稀奇的
等一下
我不是疯子
我只是怀孕了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Nior Ronald
校对: 桑桑 王棫垚
720P时间轴:wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第7集 流言蜚语
我本来好好的 但从上个月吧
肚子变超大
我医生一直说 我是跟老婆一起发胖了
她的预产期是30号 我们的第一个孩子
- 恭喜
- 接诊实习生让他进了精神科
根本没做检查 听到没有
不是腹水 里面有东西
不开玩笑 确实有东西
我能感觉它一天天长大
就在我的...子宫里
我知道这听上去很疯狂
我知道的 但我可以证明
这间病房不应该有人呀
这是谁的病人
- 她的
谁把他转来的 我没见到记录呀
- 没有呀
- 拜托
我们经常换病房啦
如果便盆需要更换 我们会通知你的
好吧 医生 随便你
他的病历呢
你们没有病历呀 这就是偷患者啊
- 应该你去拿的
- 我在把风
你好啊
还好吗
你看起来不错
拜托 我们是朋友呀
我叫什么名字呢
好吧 我不知道你的名字
那也可以聊聊嘛
虽然你不在外科 但我也想认识你呢
- 真的吗
- 当然真的
我以为你只跟主治医说话呢
Nicole 你一直都有肢体痉挛的问题吗
妈妈
她说痉挛导致双腿抖动
我们只是希望 她能活动自如一些
今年秋天她就要上大学了
西雅图社区大学 就在我们家附近
她不让女儿选择其他州的学校
她还没有准备好
为什么 因为她坐轮椅吗
Ostfeld医生提过膀胱成形术吗
没有吗 这种手术能够扩大她的膀胱
手术要做一个造口
很多瘫痪病人 术后生活质量都有所提高
我们几年前提起过这种方案
不适合我们
也许应该再考虑一下
这种侵入性方案有风险
有两成的失败几率 我不想考虑呢
Nicole 这很值得考虑
术后不用整天带着导尿管了
不仅有医学价值
更能改善你的生活质量
你可以像同龄女孩一样
可以控制自己的膀胱 不用带尿袋了
也可以有正常的性生活
这是迟早的事嘛
我们只想减轻疼痛 仅此而已
那女孩对她妈言听计从 肯定不会手术的
你今天一直带着Nicole
去实验室 咖啡厅 任何地方
离开她父母就行了
你要我给轮椅小丫头当保姆吗
她叫Nicole 她觉得你很可爱
她很年轻 也许会听你的
你想让我说服她做手术
我想让你说服她 要自己做决定
我要怎么做呢
Karev医生 你很有创意 会有办法的
谢谢
这次可是大手术
即使你已经"身经百战"了
上次的病房大一些
光线更好 阳光充足
Al 水是温的 多加点冰
我送你去做核素扫描
然后今天下午进手术室
你了解相关风险吗
手术过太多次了 想不知道都难
打开百叶窗
打开百叶窗 这屋子太压抑了
我一会回来看你
带她去做核素扫描
顺路去拿她的X片
Burke医生 谢谢你选我做助手
你是我的人了 O'Malley
- 真的吗 太好了
- 把纸巾递给我
算了 医院里都是细菌
把箱子里的手部消毒液给我
为什么要跟让自己不开心的人在一起呢
- 你说什么
- 我是说
比如你跟Cristina在一起就很开心
她更开心了 Cristina开心了 你懂的
铁石心肠都开心了
自从你们在一起...
我马上去做扫描 我是你的人
我弱爆了
你好 Meredith
我们可以谈一谈吗
- 不
好吧
过一下
你做错了什么 被罚跟我粘在一起
没什么
少来了 推着我四处转 一点都不好玩
- 我查房迟到了
- 为什么迟到
因为我有事做
Izzie
娃娃脸
我想请你帮一个忙
自从那次之后
也许你可以找到比我更好的 但是...
别说了
- 你还没听完呢
- 不不
你真是唠叨 天啊
你只有自己方便时 才懂得对人友善
所以我拒绝 没门
- 到底怎么回事
- 我精心妆扮 做了头发
两星期才休息一晚 我却用来陪你
我得到什么 什么都没有
没有尊重 没有歉意
你甚至不跟我吻别
知道吗 你就是胆小鬼
如同外表一般肤浅
我不想再试图跟你做朋友什么的了
我受够了
她真是生你气了
我们只剩采集尿样了 Herman先生
这是Shane的妻子 Tina
- 你好
- 她也怀孕了
你能否讲讲 是什么引起精神症状
让你来住院的
那不是精神症状
我也不是精神病 我就是怀孕了
换作是你 难道不会吓坏吗
宝贝 你带来了吗
- 带来了
- 好的
我可以向全世界证明 我不是疯子
那是我的病人
现在是我们的了
如果你想动粗的话 我保证你打不过我
- 这是怎么回事
- 等一等  Bailey医生
看看他的腹部
他歇斯底里 自以为怀孕了
这是精神科病例 病人是我的
我才没有歇斯底里 我就是怀孕了
看见了吗 精神病
不 他的腹部膨胀 没有腹水
触诊可以摸到肿块 绝对是外科病例
各位
我说过我可以证明
- 精神科的
- 外科的
- 你们都像点医生的样子
- 各位
- 精神科的
- 外科的
- 精神性的
各位
他刚做了怀孕测试
结果是阳性的
他现在绝对是外科病人了
想都别想
我不会原谅你们偷病人的
不过...做得好
我第一次做怀孕测试时
本是开玩笑 想逗Tina笑笑
我们没料到会有这样的结果
Herman先生 我向你保证
你肯定没有怀孕
听到你这样说 我可是松一口气了
但验孕棒为什么会变蓝色
那就是我们要查的
Stevens 去做全面检查 包括肿瘤标记
跟CT室预约一下
拍照到底要做什么
医学周刊 月度病例报告
年度医学精选
谁的传呼在响
是我的 但是我发现他的
- 能不能让别人去
- 不行 不能不理传呼 Yang
请让一下 不好意思
要量一下最顶端
我们快检查完了吧  Bailey医生
是的 好的
4243房的病人要做直肠检查
然后还有两例伤口感染
一例囊肿 一例腹股沟脓肿 四例清创
还有一例暴发性腹泻
你开玩笑吧
我没什么幽默感
为什么呼我
这些都不是我的病人
你是Bailey的实习生吧
那这些就是你的病人
我是Debbie
一部分肠道用来扩大膀胱
然后创建一个通路
通到脐部的一个小洞
一个很小的洞 几乎看不出
她可以穿比基尼 没人看得出来
她穿比基尼干什么 她都不会游泳
她可以去海滩 晒晒太阳
跟朋友一起玩玩啊
- 她已经长大懂事了
- 没错
Nicole可以交几个同龄朋友 Elaine
你刚才说Nicole什么时候回来
检查完就回来 请为她的未来着想一下吧
Nicole可以独立 可以去任何一所大学
能有工作 搬出去住 约会结婚
检查做太久了
离开我们20分钟 她也没问题的 Elaine
我在关心我唯一的孩子
她已经不再是孩子了
她是我的孩子 永远都是
Alan 注意点 你撞到我的轮椅了
- 对不起
- 拿好我的箱子
- 知道了
- 不要乱翻
我不会的
她不擅长说"请""谢谢"这些词
你真有耐心
这么多年 练出来了
她看不见的
我就是想让她安心一些
大家都认为她熬不过第一次手术的
更别说后面三次了
但十年过去了 她还是好好的
真是奇迹啊
她还活着
大家都这么说
你怎么看呢
就像结婚誓言里说的
无论疾病与健康 是吧
谢谢
一个怀孕的男人吗
有一个怀孕的男人 你们却不告诉我
我们可以给你前排观众席 只要50块钱
你们还卖票呀 还没查出病因呢
无论长了什么 都要取出来的
我们只是做点小生意
- 类似走后门 你要捞点外快吗
- 不用
我不需要怀孕男 我是Burke的得力助手了
不过让我搞砸了 谢谢你哦
- 他不知道我知道你们交往了
- 闭嘴
什么情况
你们好
我是Alex的慈善事业
- 我开始喜欢她了
- 你自愿的吗
- 不要问了
- 为什么 我们又不会读心术
谁知道你那小脑袋瓜里想什么呢
说得好
姐饿着呢
这里蛮酷嘛
真正的午餐时间 有餐厅 有托盘
- 跟朋友在一起吃饭
- 我们不是朋友
你们学校里没有餐厅吗
- 我父母在家里教我
- 难怪
你们在这里是热点人物吧
为什么这么说
好像大家都在议论你们
我跟别人打赌 谁来给这哥们扫描
今晚啤酒我请
接下来就赌这到底是什么东西
你们在打赌吗
赌他肚子里是什么 你来吗 10块
我知道那不是脂肪 不是食物 不是胎儿
天啊
那些是牙齿吗
Cristina错过了 她肯定会疯掉的
人家嘱咐我 看到这种情况 就一定单找你
谁说的 Bailey吗
- 不是吧
- 恐怕是的
我只能说 你一定得罪谁了吧
我讨厌呕吐
送你口罩 用得着的
Bailey知道了
知道什么
她知道了
O'Malley都知道了 何况Bailey呢
你没告诉她吧
- 我怎么会
- 这可糟了
在这件事变得无法控制之前
我们要未雨绸缪
- 也就是要找主任坦白
- 什么
若我们公开了 也就没流言蜚语了
- 这不行
- 这是唯一的办法
早上好
- 主任 早上好
- 谢谢 Burke医生
手术安排不错 主任
这次手术后 一定让他们把插管拔出来
你想勒死我啊
他只是在做分内事而已
你说什么
我说"他只是在做分内事"
我不在乎分外事还是分内事
他勒到我的胳膊了
你就坐视不管吗
闭嘴 Kim
就...
闭嘴吧
你整天抱怨 抱怨我 抱怨其他事
天天如此
安静一会不好吗
就安静一小会
- 你这一辈子 能不能...
- Griswold先生
就闭嘴一会
情况如何
她突然出现胸痛 心电图显示ST段抬高
她心脏病发作了
四毫克吗啡
给用硝酸甘油 每分钟十微克
大家快点 完事赶紧送手术室
都怪我
我让她发作的
看这里 是肠系膜畸胎瘤
- 在成年男性身上
- 可能吗
事实如此 多发双叶囊性病变
还有钙化沉着
一个未成型的下颌骨
化验显示绒毛膜促性腺激素水平上升
所以怀孕测试是假阳性
也意味着...
可能是恶性的
你没事吧
你脸色不太好
主任 他可能需要透透气
深呼吸 Herman先生
这么多医学术语 把我的头都搞大了
你长了一个"畸胎瘤"
在成年人中非常少见
所以这么多人围着你
其实就是一大团细胞
大概一直都在你的肚子里
- 但现在开始长大了
- 还长出下颌骨了
脚趾甲 还有头发
我一直听着呢
都没人真正跟我们讲一下
却在谈论你们 我能理解
我错过什么了
那是...
你衣服上是肛门指诊凝胶嘛
Bailey医生 这里人太多
会让病人紧张的
你说找到一个景色极佳的午餐地点时
我就知道 该按字面意思理解的
我在西雅图旅游指南里找到的
帝国大厦的楼顶不让自带午餐
但这里也有一些可爱的小望远镜
你总能找到东西抱怨
我身上还有你喜欢的东西吗
若有的话 我现在就想知道
我喜欢你中意那些小望远镜
你住的每一个城市里都有
我还没住这里呢
你以后不再跟Meredith说话了吗
- 我会的
- 什么时候开始
今天 明天 下周
可能我还没准备好
你会准备好吗 Derek
如果我说不会呢
那我就不搬过来
看来我们俩陷入僵局了
Yang医生
我们还没说完呢
说完了 我们决定了
我们的事 不告诉那谁
我们决定了吗
你担心自己的事业或名誉吧
若他通过小道消息知道 那会更加危险
他根本就没必要知道
他会知道的 时间问题而已
除非你犹豫...是有其他原因
你没有考虑清楚
就像你不想承认我们的关系一样吗
我们是一对
好吧
Burke
我说了 好吧
你为什么不想接受治疗
我觉得现在挺好的
说得好 这是你的选择
你不想再试图说服我了吗
我要学习了
在看什么书 感觉名字好酷
你要学习 所以才迟到吗
不是
Izzie是你女朋友吗
你想她成为你的女朋友吗
我查房迟到 才被派来陪你
若你不介意的话 我要学习了
我18岁了
什么
我不是小孩 我18岁了
我不用跟你在一起 我可以回病房去
那去吧
Izzie说得没错
- 你就是混蛋
- 我不是混蛋
好吧 我是混蛋
不过依旧是可爱的混蛋 对吧
你为什么不吻她
你不走了吗
如果我有机会去吻我喜欢的人
我不会迟疑的
如果我有机会扔掉尿袋
我也不会迟疑
我也不会让我妈当代言人
- 我不喜欢你
- 你喜欢
- 混蛋
- 八婆
- 保姆
- 残废
这可是不正当言论
好的
Griswold夫人的情况好像还可以
等等
轻轻吸一下
等下再修复机械稳定装置
我现在要灼烧那几个出血点
看啊
暴露适当的局部麻醉心脏 还在跳动
- 太漂亮了
- 红色警报
我的天啊
竟然点燃了
- 她的心脏着火了
- 我们要抢救Griswold夫人
- 启动火灾应急方案
- 我在处理
- 红色警报
- 启动火灾应急方案
- 各位 快点
- 我要湿毛巾
- O'Malley  切断电源
- 好的
快点
闲杂人等马上离开
- 关掉氧气
- 关掉了
开始给予手动辅助呼吸
拿来气囊了
开始手动辅助呼吸
失血控制住了
她稳定下来了
看来我们还有机会
她着火了
我从来没见过这种事 什么情况
一起怪异的事故
不过她着火了
好了 你说过了
我知道 不过她竟然着火了
George 你怎么样
她着火了
刚才真紧张 你没事吧
我没事 我们走 O'Malley
我真受够了
听说手术室有心脏着火了
我是你最好的实习生
你却暴殄天物 让我处理呕吐和脓肿
我明白
我罪有应得 不过求求你
你不能不让我进手术室
是我争取到的手术 我偷的手术
- 你在说什么 Yang
- 你在惩罚我
你根本不知道我在说什么 是吧
那是谁整天在呼我
护士们就没让我停过
一点点尊重
就能让你自己好过一点 Yang医生
惹毛护士啊 真傻
那我还能刷手上台吧
他想我搬过来 Richard
放弃所有 然后搬来
不要为他留下来 Addison
为我留下来
- 为你自己留下来
- Richard  我
在西雅图 凭你的名气
还有我给予的资金支持
你将成为头条新闻
西雅图仁爱医院将会成为...
曼哈顿西区最棒的妇产科医院之一
你是认真的啊
我准备好了 不会食言的
转身 走开
- 干什么
- 离开我的实习生
我没打算找她
你就是这么打算的
你不能这样
你不再有这种权力了
- 我想看看她好不好
- 她不好
她就像交通事故的伤者
所有经过的人都减速看热闹
她在努力撑下去
但你当事者迷 完全没发现
你现在帮不到她的
你只会雪上加霜的 快走吧 让她缓缓
走啊
我并非不想做手术 我想做的
我想要正常的生活
只是...
我还没做好准备
准备什么呢
所有的一切 照顾自己啊
独自生活啊 性生活啊
还有爱情
我从没交过男朋友
甚至没被人吻过
我会成为最后一个没上过一垒的大学新生
这很伤人的
好多人还不如你呢 相信我
Alex
能吻我吗
什么
我知道你是医生 我是病人
这样违反规定 但我不会告诉别人的
完美的接吻 一定要爱到深处
要跟在你朝思暮想的人接吻
双唇最终接触时 你会像触电一般
炽热深入
你都不想停下来
初吻不能作弊的 Nicole
相信我 你不想这么做的
因为某天你找到了白马王子
那种初吻
完美至极
- 她的心脏...
- 没错 着火了
我们会调查事故原因的
但这不算特别不常见
你的妻子会好起来的
她情况不错 手术完成了
我想她一定会完全康复的
Griswold先生
就是这样了 是吧
她心脏着火了
就在她第五次开胸心脏手术过程中
而她还活下来了
她就像...
某种神话怪物
- 她永远不会死的
- Griswold先生
Griswold先生
我知道你现在情绪比较激动
如果你愿意等一等
等什么 才不要
我再也不等了
你们跟她说
告诉她
告诉她 她会活下来的
没我也一样
可以再卖两张站票
- 把手拿开
- 这里什么情况
都出去
- 我们已经付...
- 都出去 Herman先生是病人
一位外科病人 他生病了
被围观搞得很累很烦
你们俩啊 这不是动物园 都出去
跟你们讲
如果你们想对我指指点点 背后议论
尽管来吧
看呀 Meridith
她真是可悲可怜 心碎了无痕
可能她疯掉了
可能是吧 但请让Herman先生安静一会
你这样做不害臊吗
你又在看什么呢
你去告诉他老婆 还是我去呢
嘿嘿 这可真是...
我...
我要谢谢你
今天在手术室 帮我度过难关 O'Malley
当时的状况很紧张
你做得很好
谢谢你 Burke医生
之前的事 我很抱歉
提起你跟Cristina的事
就像是...
你还是我的人哟 O'Malley
你还是我的人
我一直以为 是我拉着你的手进产房呢
手术结束后 我会通知你
好的 我只能送到这里了
Grey医生 别让他们到处展示呀
别放在罐子里 传来传去什么的
你的畸胎瘤吗
是啊
把我体内的东西到处展示 感觉怪怪的
- 答应我吧
- 我答应你
一天即将结束时
总有些事情 我们忍不住想谈论
你真想负责处理这东西吗 Grey
我答应人家的
我在担心我的前途
也担心我的名誉
我做不到Meredith Grey那样
我努力打拼到今天 别人不会体谅我的
这跟体谅无关 你明白的
大家都会知道的
- 这就是关键所在
- 我不想告诉主任 行吗
我就是...
不想
总有些事情 我们不愿意听到
总有些事情 我们要说出来
因为不能再沉默下去了
我要做手术
她还没考虑清楚
她考虑好了
我要做手术
你们俩一直在谈论
但从没征求过我的意见
我也有错 任由你们这样
但我不能再自欺欺人了
我不能再坐视不管 让你们决定一切
因为我准备好自立了
总有些事情 不在于如何说
而在于如何做
我欣赏你的坦白 Preston
我可以接受你对Shepherd的所有处理
我不需要特殊对待
你不需要
你没有结婚 也没有隐瞒
你向我坦白
显然你很重视这份感情
你们俩在一起...
都是正当的 我能理解 Preston
总有些事 我们不得不说
经过深思熟虑后
我决定搬来西雅图
Meredith也不是问题了
她已经离开我的生活了 已经处理好了
我必须要说 这次进展显著
我要为你俩喝彩
你们取得了巨大的飞跃
这就是婚姻嘛
彼此妥协 是吧
是的 平等交换
总有些事情 我们深埋心底
她对你们吼了呀
我们可能活该
我们手术门票卖了485块
你是不是赚到更多
- 必须的
- 疯了啊
- 你好 Joe
- 你好
你们就没其他话题了啊
- 没有
偶然之间
时不常的
什么事
干什么
总有些事 不言而喻
晚安
不是吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Nior Ronald
校对: 桑桑 王棫垚
720P时间轴:wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第7集 流言蜚语