医人当自强 前情提要
- 你要转到西慈医院吗
- 我别无选择
把我的丈夫还给我
- 住院总吗
- 第五年住院医 管理所有住院医
两周以后 你们就要进行实习考试了
你们要争分夺秒 努力学习
我们商量好的小型仪式呢
不是说好了 只有我俩在市政厅吗
手术不能保证让你恢复记忆
- 里面是不是有其他男人
- 很抱歉 Richard
我终于想要孩子时 却不能生育了
她快没有脉搏了 心跳停止了
我们已经尽力了
外科医生的教育没有终点
每位病人 每种症状 每台手术
都是一次测试 都是展现所学的机会
也是了解自己差距的机会
- 如何治疗胰腺分裂症 Izzie
- Cristina
如果不让我们睡觉 至少让我倒完这杯咖啡
- 你去呗 没人拦着你
- 我懒得动了
胰腺分裂症
- 背胰导管括约肌切开术
- 没轮到你 不过对了 你来问我
O'Malley竟然错过这些卡片了 他怎么准备
你开玩笑吧
- 我们有Callie的复习卡 George有...
- George有Callie
住院病人发生痢疾的常见原因是什么
她参加今晚的单身女子派对吗
轮状病毒 不不不 沙门氏菌
是住院病人患痢疾
住院病人痢疾多源于艰难梭状芽胞杆菌
可以导致中毒性巨结肠症
穿孔 脓血症 甚至死亡
这就是Susan的死因
- 她还好吗
- 她没事的
- 拜托 她心情很糟
- 那是当然
Susan可以算她的继母了
是啊 她的继母比亲妈都好
她先去医院 还是先去葬礼
先去医院 再去葬礼 下午再来考试
- 她复习了吗
- 复习了 挺好的
她只需要自己静静 颈动脉鞘内有什么 Izzie
颈内动脉 颈内静脉和交感神经
这题太简单了 等我换一道难的
- 这是什么
- 什么
今天早上寄来的
你申到西慈医院的职位了 怎么不告诉我
因为还要等实习考试的结果
你知道这意味着什么 对吗
- 你要进西慈医院了
- 我还没告诉主任
今天告诉他呗 他会理解的
那边医院小 竞争弱 诱惑少 手术多
我回来后 你要告诉我 今天过得如何
你要说清楚 我可不会未卜先知
听我说...
我知道 对你来说 今天会很艰难
所以我只说一件事
- 我买好黑礼服了 如果你需要我
- 谢谢
但我觉得 我应该自己来
如果需要我 尽管告诉我
- Cristina
- 什么是MEN综合症 别告诉我
婚礼之前 牧师需要看看你的誓言
多发性内分泌腺瘤综合征 没错
我知道今天考试 不应该来说婚礼的事
- 但明天就是婚礼了
- 给你五秒 开始说吧
Bill Adams来不了了 我没有伴郎
宝贝 真遗憾啊
- 我还需要你的誓言
- 时间到
- Cristina
- 今天考试
- 我该怎么跟牧师说
他们也呼叫你们了吗
- 估计呼叫所有人了
- 看来不是好事
可以是好事 也许要公布我赢得主任职位了
今天还不会
他明天才向董事会推荐主任和住院总
那为什么呼叫我们
因为搜救队发现了雷尼尔山的失踪登山者
- 伙计们 登山者正在送过来
- 具体情况呢
目前只找到三人 还有一人没找到
三人严重脱水 伴有头部创伤和胸部受伤
Bailey医生 Torres医生 你们是创伤组
- 没有实习生真糟糕
- 什么
今天是实习医师考试
你们必须自己承担繁重的工作了
如果看到实习医生 也肯定能碰到
因为他们控制不住 让他们赶紧准备考试
救护车五分钟后到 开始尽力救治吧
- 什么是吉氏筋膜
- 肾周筋膜
- 左右肾静脉哪条更长
- 当然是左静脉
- 她真是漂亮又聪明
- 真的吗
她的鼻子很像我的父亲
女生会希望摆脱那种鼻子的
- 怎么了
- 你记起你爸爸了
没有啊
- 可你刚说...
- 我也不知道那是从哪冒出来的
那就是记忆 有时会这样的
不会一次性全恢复 而是片段性恢复的
- 不要一直...
- 你开始恢复记忆了
- 感觉怎样 准备好了吗 Preston
- 我时刻准备着手术
- 他在问婚礼
- 是啊 明天就是大喜之日了
除了Cristina还没有写誓言
- 伴郎来不了了 而且还在下雨...
- 他还没准备好
不到最后 永远准备不好 我也是如此
但当我看到Adele缓缓走下来时...
你又找伴郎了吗
- 主任...
- 你不能当他的伴郎
- 为什么
- 这样违背职业道德
这里有利益冲突 他也竞争主任职位了
- Derek...
- 虽然你也没主动请缨吧
- 我本想请你的
- 请我什么
- 是吗
- 今年我们相处很多
别人都拒绝你啦
我要做什么呢
通常伴郎要筹办单身汉舞会
- 下班去对面喝一杯吧
- 好啊
就知道你最合适了
Dale Winick 32岁 血压90/50 心律高至110
严重冻伤 但没有明显内伤
- 知道了
- 天啊
是啊 那不是手套
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 歌诗慕 Elise 青蛙布布 风中的飘零
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第24集 人生大考
拜托谁告诉我 其他人没有事
他们马上送来 到时候告诉你
给他打破伤风 再注射一克头孢唑啉
先用流动温水 给他的手解冻
我去找人做
Callie
咱应该去学习的 如果Bailey发现我们...
我们就是在学习 怎么治疗冻伤
恢复温度 否则避免早期手术
除非自行离断 造成感染
看吧 这就是学习
好吧 Meltzer先生 我需要你省点力气
马上就用止痛药 你有几根肋骨断了
所以影响呼吸了 明白吗
- 看见了吗
- 太恐怖了
我觉得是连枷胸 我从来没见过
过来
为什么是今天考试
我知道
如果你告诉主任 他会让你延考的
让你去参加葬礼什么的
我不需要延考
好吧
- 有人能帮忙吗
- 我的腿没有知觉了
先生 你的脊椎受伤了
不要反抗 保持冷静 明白吗
你会越弄越糟的 我们要去哪
- 你们去创伤三组
- 好的
你还好吗
是的 西慈医院录取我了
这样啊...你要去吗
我也只能如此呀 不是吗
你们这帮白痴在这干什么呢
几小时后 你们的考试会决定医学生涯的方向
分数最低的五名实习生会出局
你们在准备考试吗 没有
你们在急诊室帮忙吗 也没有
在我赶你们之前 还不快滚
最好这样
- Shepherd医生
- 你不是该备考吗
- 是的 我有问题
- 问吧
你给Ava做的开颅手术 就是无名女病人
- 会影响她的记忆吗
- 不好说
手术主要在大脑语言区 但谁知道呢 怎么了
我觉得她记起一些事了
能测试看看有没有变化吗
可以再做一次韦氏记忆量表测试
但还得等等 看她能否记起来别的
- 不过是好现象
- 谢谢
- 干得不错 Montgomery医生
- 我只不过是引导一下
- 我刚才是讽刺
- 没开颅手术那么厉害呢
- 事实如此
- Addison
- 什么事 Joe Walter
你们来做什么 没事吧
没事 我们是来找你的
- 我们要咨询一点事
- 别告诉我 你怀孕了
- 代孕母亲怀孕了
- 还没确定
- 她还没选定我们
- 你们要领养呀
我们提交申请了 没想到被选中了
要知道 开酒馆的同志很难被选上的
看来要孩子比我们想得容易
是啊
所以我想请你看一看她
你懂的 踢踢轮胎 看看底盘
- 你以为是验车呢
- 我很乐意
给我打电话 预约一下时间就行
问题就在这里
她住在波特兰 只在西雅图住一天
其实她已经来了
现在吗
已经来啦
- George 等等
- 什么事
你不用这样做的 不用转去西慈医院
- 我必须这样
- 不要
暂时把我们的事放一放 好吗
Meredith怎么办 Alex和Cristina呢
如果你不在 谁来把我们团结在一起
你是我们的粘合剂 你是George
- 我不能留在这里了
- 没人逼你走
留在这里 天天见到你
却不能...
在电梯里 我会情不自禁地吻你
我知道
我结婚了 我是有妇之夫
- 在忙吗
- 你来做什么
- 不是要考试吗
- 我知道
我要给你做一项快速神经心理测试
不用 去考试吧 我要喂小孩
- 你怎么了
- 没事
你一直想记起自己是谁 现在突然可以了
我不能 那是随口说出来的
你记得你父亲的脸
为什么你好像没事一样 好像很正常
Alex 拜托 不是...
除非你真记起来了
跟我说实话 你记起来了吗
你知道自己是谁了吗
- 什么是胆汁瘤
- Cristina 我真没空
- 胆汁瘤是腹膜内胆汁聚集而成的
- 很好
- 行了吗 我没问题的
- Meredith
- George 我得走了
- 你爸爸
我正要去...
我来告诉你 你不受欢迎
我不希望你参加葬礼 Meredith
- Thatcher 你过来...
- 她相信你
她来找你帮忙 你把她害死了
你把我老婆害死了 把她从我身边带走了
爸
我不想看到你
不想听到你的声音 不允许你参加葬礼
- 你听懂了吗
- 爸爸 走吧
Lexie在车里等着 我们得走了
她是我的一切
她是我的全部
我可以一直坐在这里
可以不考试了 就在这里坐着
我没有...那是几天前的事
- 我醒来以后 就全记起来了
- 你没告诉我
因为...没什么好说的
我怎么不信呢
我怀孕了 老公人不错 但是婚姻很糟糕
- 就这样
- 他是谁啊 做什么的
你在哪里遇到他的
大学同学 毕业后第二年结婚的
他...我想搬到纽约
他想住在山边 继承他爸的店
他是木匠 会做很漂亮的家具
生活很平淡 他也很安静
- 我被逼疯了
- 所以你出走了吗
不是 我需要思考 需要跟其他人一起
所以我来西雅图 看看风景 坐坐游轮
- 你给他打电话了吗
- 没有
- 为什么
- 是我离开他的 Alex
所以呢 他是你的丈夫
你应该打给他 要我帮你打吗
他叫什么 你叫什么
我不会告诉你的
- 我们帮你准备好了
- 你不用担心
我准备了二号铅笔 瓶装水
- 还有能量食物
- 你也复习了
你会拿到高分的 虽然比我低点 但没问题的
你们都在这干什么
不是要考试吗
怎么了
你们先上楼 Grey医生一会去找你们
Susan Grey的死 不应该怪你
你明白的 你父亲也知道
他只是...
他一直不擅长与人交流
而且刚失去妻子
- 不用摆出一副爸爸的模样
- Meredith 我只是...
你跟我妈好过 但你不是我爸
看着我的手指 好吗
很好
如果有感觉 就告诉我
- 感觉不太舒服
- 这是好现象
说明我没瘫痪吗
核磁共振结果能显示受伤情况
不过...能问问山上发生什么了吗
- 都怪我
- Dale 不怪你
登雷尼尔山有很多路线 而我选了自由岭
不是线路问题 要怪暴风雪
大晴天的 谁想到有暴风雪
一分钟后 大风就把人堵在山边
手放在眼前 也看不清楚
你是因为暴风雪摔倒的吗
我只知道绳子拉紧了 我悬在空中
我们都是 我们是连在一起的
肯定摔下去100英尺
我们醒来时 Lonnie已经不动了
Lonnie是你们失踪的朋友吗
Lonnie受伤了 所以没能被救回来吗
- 因为他死了
- 对不起
我们只能抛弃他了
我们得去山的另一边 否则也得死
- 别无选择
- 总是有选择的
不能抛弃队友的
医生们 请对号入座 把学习资料放一边
不知道答案就选B 答案总是B的
在答题卡右上角写上名字
现在开始答题
如果你不习惯 我们可以离开
没事 除非你们觉得不舒服
- 其实...
- 他没事
Rina 你感觉怎么样 有问题吗
我的肚子太大 心脏从没这样不舒服过
我可以给你开一些抗酸剂
我们先来看看孩子
可能有点凉
应该让孩子拥有疼爱他的父母 明白吗
你知道我们是同性恋吧
我猜到了 毕竟你俩都是男的
另外一对备选夫妇 他们有40多岁了
女方想办法要孩子 已经有十年了
太伤感了
这里就是心跳
住在我身体里的小宝宝
其实吧 是双胞胎
- 老天
- 老天啊
天啊 我想我要昏倒了
Joe
医生们 考试时间已过去一半
你们还有60分钟 来完成考试
Meredith
她什么都没写 没答任何题 只是坐在那
George 等等 让她自己静一静吧
大范围前外侧连枷胸
他需要手术固定
Torres医生 如果你有空...
她没空 我的病人脊椎上有骨折碎片
需要内部固定 Torres医生要跟我一起手术
医院里可不止一位骨科医生
去找他们吧 Torres医生要跟我一起做多处截肢
伙计们 我都可以参加 安排好就行了
Burke医生先要求的
- 我可以先安排手术
- 恕我直言
好了 你们都想要Torres 也可以的
石头 剪刀 布
一 二 三
都是石头 真是常见 准备再来
石头胜剪刀
- 手术室见
- 三局两胜吧
Burke医生
怎么了
我只想知道 那是什么感觉
在接下来24小时内
可以不用担心 Richard是否让你当住院总
被内定是什么感觉
感觉还不错
考试怎么样
Meredith
别担心 交给我吧
她并非考不过 她是交白卷了
这就是考不过
两年前有个人 考试前三晚都在值班
考试时睡着了 结果只能重新实习
她不能重新实习 太悲惨了 我们得想想办法
Cristina
什么 好吧 我不知道
我和Meredith没失败过 我们的字典没这词
是Bailey 我们得走了
- 我们不能把她留在这
- 你有什么好办法吗
该上场了 Yang跟Burke医生去手术室
Karev跟Montgomery医生
Stevens去找Sloan医生
- 你也呼我了
- 西慈医院
Callie告诉你啦
你现在在全国最好的外科
最为困难 竞争激烈 备受重视
你要抛弃这些 去西慈医院吗
- 西慈医院...
- 那里不是仁爱医院
难道你...我们教你那么多
难道你想抛弃前途吗
我想做最适合自己的事 我有个人原因
我不了解你的个人问题 我也不关心
我关心你的前途 让我把话说清楚
这是错误的决定
George
这就像坐上一列时速200英里的火车
你会盼望赶紧下车
能站在月台上 哪怕只有一分钟
看来我是下车了
我们的父母过世了 会感觉一切都糟糕透了
所以你会做出很多糟糕的决定
在很长时间内 都会与此相伴
你继续吧 你还在火车上
没事的 你走吧
走啊
Addison
Adele
你来干什么 出什么事了
一起小事故 我没事的
我告诉急诊医生了 我没事的 但是...
我去呼叫Richard 让他知道你在这
你别告诉他 Addison
Richard不能知道我在这
我们分居了
我的性命不关他的事
我是认真的
好吧
好吧 那我来给你做检查吧
哪里痛吗 或者哪里不舒服
说起来 还有一件事 我得告诉你
我怀孕了
超声检查没问题 但你有一点出血
不是很严重 但我希望你留院观察一晚
住院一晚吗 不行的
那至少也要几小时 也许没什么事的
但以你的年龄...
吓人吗 丢人吗
我想说这是奇迹
我不知道 很久以前 我就认命了
以为自己不会有小孩了
但我52岁了 即将离婚 却怀孕了
我能问问...孩子的父亲是谁吗
可以啊
我是想说 如果Richard发现
你在医院里 怀着别人的孩子
Richard不会知道的 因为咱俩都不会告诉他
- 主任
- Addison
我刚听说的
你知道啦
谁告诉你的 你听说什么了
Joe和Walter要收养小孩
产妇在这吗 我要去慰问一下
不不
主任 你不会想进去的 里面是小姑娘
躺在检查椅上 门户大开
你进去多尴尬啊
说得有理
你也要来鼓励我吗
不
George
我没时间 要做术前准备
不是说咱俩 是说Meredith 我们该怎么做
- 没什么好做的
- 什么
一个礼拜后 我就要走了 所以...
你调动以后 我们都做不成朋友了吗
你为什么这样做 George
你没听到Bailey的话吗
我们能怎么做 把他带下山吗
他是我们的朋友 我们把他撇下了
如果没有 我们也会挂的
你知道的
Dale说得对
你不能那么做
不能一起爬上山 下山却少了一个人
我天天接触孕妇
你是妇产科医生
自己却不能生育 很显然了
作为30多岁的健康成功女性 我不配要孩子
如果我是同志 也许还有争取的机会
或是青少年 或是退休人员
那太糟了
真是...
不是吧 你不会也是吧
不是 我只是正在考虑
就是这样
我不知道 真不知道
- 我明年要跟George一起去西慈
- 他要去吗
是啊 他拿到职位了 我们需要重新开始
我们需要摆脱这些破事
也许这是好时机
绝对是很好的时机
不要被我不孕的事情影响了
如果我怀孕 我们还是朋友吗
绝对不是了
- 主任
- O'Malley
终于来找我聊西慈医院的事了吗
不是 先生
我是为Meredith来的
我必须得说 我不明白
为什么会有人去爬冰川挨冻呢
这是考验自己 考验意志力和忍耐力
让自己经历一下那种环境
才能知道自己是谁 有多少能耐
你爬过山吗 Burke医生
没有 你呢
上大学时 一直喜欢爬山
- 是吗
- 真的吗
是啊 爬山是剧烈运动
痛苦可怕 会觉得肺都要炸了 但是呢...
登到山顶后 那感觉无与伦比
一切就都值得了
怎么样了
比我想得更糟 这边也没什么了
两边都要切除吗
我们不能把他的双手都截肢
左手不是损伤轻一些吗
我也不想让他失去双手 Stevens医生
感染如此严重 想要救他 只能切掉
在什么地方进行椎板切开术 O'Malley医生
椎弓根骨折导致神经压迫最严重的地方
很好
你今天测试肯定拿A啦
我不知道行不行
Meredith怎么样
说起来 她有点...
不过别担心 我跟主任谈过了
谈什么
她没告诉你吗
我跟你说 西雅图警局已经查好几周了
联系过50个州的失踪人口 还有加拿大和FBI
- Alex
- 你知道有多少人想找到你吗
- 我知道
- 你确实知道
你清楚自己有多少亲友
你知道自己的父母是否健在
你知道你的妹妹会整天以泪洗面
- 因为她不知道你的下落
- 别说了
你觉得你的丈夫会怎么想
他没有来找我 明白吗
显然他不想找到我
- 而且这是我的人生
- 不只是你的
你的女儿呢
抱歉 但我不会帮你撒谎
如果你不打算告诉别人 那我来说
你能说什么
你不知道我的真名
你对我一无所知
我会推翻你说的
没错 我根本不知道你是谁
- 你呼我吗
- 是的
我想我有办法帮助Meredith了
但我要帮Shepherd做术后观察
所以我需要你的帮助
在知道她能留下以前 我不会离开的
你不能离开这里
听着 我们犯了错
我们做爱了
但仅此而已
我们都以为这意味着什么 因为...
你不想感觉自己背叛妻子了
我也不想让你成为那样的人
但事实是...那样不代表什么
我知道你以为我喜欢你 但我没有
所以你可以留下来的
你不会离开这里的
Torres 今天很厉害啊 同时做三台手术
两小时内 四处骨接合
两只手截肢 还有一台脊椎固定
佩服
看来Bailey也不是稳操胜券
- 你也竞选住院总医师了吗
- 是啊
为什么不呢
不是 我理解的
我只是没想过 仅此而已
我对工作很在行 Bailey
我很专注 训练有素 足够胜任住院总
我们都知道 你是主任的最爱
但那并不代表我没有机会
她来了
Stevens 谢谢你 你可以出去了
我们就在外面等着
- 你们不必如此
- 闭嘴
如果你要对我说教
桌上是一份实习生考试试卷
几支二号铅笔和一瓶水 饿了还有三明治
我会找一名监考 几小时后再来看你
你不是我父亲
我知道
至少考试日快结束了
你就好了
我明天还要结婚
你请我来 就是这事吗
这是你的单身派对吗
最后一次了 我需要一些热情的人
所以我也来了
话说为什么只有我一个女生
我是娱乐节目吗 我可不脱哦
没关系 我们都见过
- 是啊
- 我没有
是啊 还是让我来请你们喝酒吧
第一轮算我的
我来帮你拿吧
Cristina的誓言写好了吗
我想明天就能知道了
Meredith怎么样
我完全不知道
不应该这么困难 对吗
可能吧
话说回来 明天看到Cristina走过礼堂通道
一切都值得了吗
洛杉矶怎么样
洛杉矶很不一样
Mark 听着
我们之间不必这样尴尬
我们试过了 也已经尽力了
就算我们不能成为一对 也不代表...
我懂的
我们还是朋友吗
炮友吗
别过分哦
谢了 Joe
跟Rina进行得怎么样了
Walter带她去汽车站了
我很肯定 他更希望把我送走
那么糟吗
如果我看着超声检查都无法呼吸的话
那要怎么抚养孩子
更别提双胞胎了
你们会成为很棒的家长
不管何时领养
你想要过孩子吗
一直都想
Adele
拜托 我知道你看见我了
这太傻了
你不用躲起来的
我已经向前看了
已经在约会了
好吧 不是真正的约会 但我有此打算了
早晚会的
我到底该怎么编这破誓言啊
你还没写吗
- 都是一些傻话
- 不是的
我该说什么
我发誓一生一世爱你珍惜你吗
那不是真的 做不到的 对吗
- 起初是这样的 但后来...
- 就完了
不会的
你们只是习惯了 你们已经拥有了
别人都渴望的婚姻 你们都拥有了
所以才会觉得理所当然
但我告诉你们 如果无法跟爱人在一起
那么他说爱你 尊重你 珍惜你
不管是什么 你都会想要听的
等等 你能再说一遍吗 慢一点
你在说Denny 对吗
是的
我能请你喝一杯吗
你很主动呀
今天过得不好
我想要主动一点
是啊 我今天也很糟糕
那怎么样 喝一杯吗
我是跟朋友一起来的 在办单身派对
所以还是算了吧
那太糟了
是啊 也许你是对的
Rebecca Pope
我的名字
Adele
Adele 拜托
你逼我进女洗手间了
至少你得...
Adele
Adele 天啊
你们怎么回来了
亲爱的 给Rina来点水
我以为你们去汽车站了
本来是的
心脏难受
就像要撕裂...
快叫救护车
Tucker 既然他醒了 能让他听电话吗
一会打给你吧
Nicole 什么情况
找到第四名登山者了 收缩压70 脉搏135
严重低温 进行粗口径静脉输液了
以及...还有明显头部创伤
他的头上是斧子吗
山上到底发生什么了 走吧
Adele
快来人帮帮我
谁来帮帮忙
来人啊
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 歌诗慕 Elise 青蛙布布 风中的飘零
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第24集 人生大考