医人当自强 前情提要
我昨晚跟错误的人做爱了
但问题是 当时并没感觉不对
这是我们的秘密 好吗
我们听说你妈妈的事了
我们想确认你一切都好
如果我的丈夫 拿着一张我以前的照片
但已经太迟了
我后半生只能带着错误的脸了
Cristina和我有过三年的感情
你会邀请我吗
- 去哪
- 你的婚礼
请你走开
病人的过去 与他的症状同等重要
能帮医生确定 心痛是不是心脏病发作
头痛是不是长有肿瘤
有时候 病人会故意掩盖过去
他们会说自己不抽烟 不提自己服过药
在手术中...
这会成为"死亡之吻"
我们可以随意去无视
但我们的过往...
总会回来 阴魂不散
一点点帮助 Meredith会接受的
如果过量 她就会感觉窒息
我这样...很令人窒息吗
没有 买些东西正好合适
是我有时做事太过头
这不怪你 毕竟发生太多事了
Ellis死后 我给了她一些时间 但我想过来
我想帮她缓解一些
挺好的 我只是随便聊聊 希望能有帮助
- 早上好
要喝咖啡吗
好啊
都是你买的吗
我买了一些东西 填满你的冰箱
你上周就买过了
是的 如果你还需要 每周她都会来
太感谢了
真没想到 你不用做这些的
- 这是给所有人的吗
- 没错
我要走了 在忙起来之前 要跟Richard聊聊
拜拜
你要跟他说...
是啊 祝我好运吧
你不需要运气 只要让他听进去就行了
应该让你当主任的
毛衣不错
我老婆...
什么
这件毛衣是我老婆给我的
其实吧 是我前妻
- 我俩没闹僵
- 什么
我们是和平分手的 过程很友好
我是一个友好的人
"我是一个友好的人"
Sloan
她按了五楼 结果在三楼就下去了
她宁可爬两层 也不想跟你搭话
也许她都愿意从楼外徒手爬上去
- 我没跟她搭讪
- 说得没错
没必要觉得不好意思
是时候抖擞精神 重归战场了
你需要一个泡妞搭档
我要去看病人了
我们可以合作
早晨想要提提神 必须来一台心室重建术呢
你变得有点变态了
特别变态 还尾行我
我和Burke定好日子了 下个月结婚
我们都知道 你不是结婚的类型
你不知道 你已经不了解我了
你明白自己在拒绝什么吧
我想让你协助我进行异位心脏移植术的
异位心脏移植吗 真的吗
我猜Burke也会想参加的
他也想学习一下
异位心脏移植 他要下一盘大棋啊
我得抢占先机 强迫他转入防守
吃掉他的皇后
你没玩过国际象棋吗
我又不是书呆子
我要粉碎他 在他的棋局里战胜他
这很奇怪吧 Susan总这样来拜访
我们刚成朋友或亲戚
随便怎么称呼我爸的现任吧
你是狼养大的 所以会困惑
但妈妈就是这样的
她们来看你 帮你填满冰箱
你觉得她会帮咱们洗衣服吗
找你自己的假妈妈去
昨晚值班很忙吗
天啊
凌晨四点 病人的脓肿喷我一身 简直无敌了
圣母玛利亚
宽恕我们这些罪人
Iz 你真漂亮
你刚从教堂忏悔回来吗
闭嘴
Izzie Stevens在忏悔 肯定做错事了
我要去厕所
我只希望白天上班不会瞌睡
要一起喝咖啡吗 下午三点喝点可以提神
太好了 听上去很不错
- 那好
- 好的
笑一个
拜托 这可不像微笑
我能看看吗
这是我吗
天啊
恕我得瑟一句 我没有很难看呢
我觉得你该用漂亮这个词
我觉得应该用火辣
我也想这么说 但会惹麻烦的
- 是的
- 还有一点肿
一两天后 我会让她火辣到冒烟
那为什么不到时候再拍照呢
可以 但越早拍照 就能越早公布
你的照片会被公示 警察局 新闻 网络
如果我的脸完全不同了 那照片能有啥用呢
我维持了你的骨骼结构
所以现在的脸 会跟曾经有相似之处
而且你的头发和眼睛都没变
你们真觉得 会有人认出我吗
我觉得你该笑一下
我跟你说
忏悔很有用的
就像可以重新开始 罪恶已经洗净
所以你不用躲着我了
我必须躲着你 直到这件事完全平息
Javier Ruggero
平息吗
你什么意思
我和Meredith那次 最终都过去了
你和Meredith那次悲哀不幸的性生活
跟我们一样吗
我做不到 好吗
暂时给我一点空间
Javier Ruggero
你是Isobel Stevens医生吗
是的
如果你是Ruggero先生 可以去找O'Malley医生
Stevens医生
我们...
我们的女儿患白血病了 需要骨髓移植
你们得去血液科
在西侧三楼 通过这两扇门 在右边...
第二个电梯
您女儿的事 我也很遗憾
西雅图仁爱医院有全国最好的骨髓移植中心
如果需要 我可以带你们过去
不不 只是...
你跟我们的女儿长得太像了
我们是Dustin和Caroline Klein
Hannah的父母
我们是她的...
我们是你女儿的养父母
你是Hannah的生母
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚 芽儿~叶儿 石子 spencer
校对: 王棫垚
时间轴: cflily
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第20集 三番两次
几个月前 Hannah诊断出急性骨髓性白血病
我们找到了你 我们知道这是不对的
但她需要移植
我们本来找到捐赠人了
但那人去世了 Hannah的肿瘤医生昨晚得知的
真是祸不单行啊
我们本来没想打扰你的
但昨晚之后 一切都变了
没事 当然 我应该捐赠
只是...
亲生父母通常不适合捐赠 我只有一半匹配
也许重新回到等候名单会更好
我知道
当你放弃抚养权的时候
我们保证过 要照顾她 让她安全
但对白血病 我也束手无策
这是遗传的
你要照顾她
多等待一天 她的病都会恶化
如果我们幸运
你也许比半匹配更好
是啊
她...
她来了吗
天啊 她肯定特别害怕
她和我妈妈在楼上
我能...
我想见见她
我们要跟Hannah商量一下
如果她同意
我们自然也不会反对
Isobel
我们的女儿会死的
Charles 这是Burke医生
我邀请他协助手术
你好 Burke医生
你在跟自己下棋吗
这样能分散注意力
不去想几小时后的开胸手术
Charles 这是我以前的学生
国际象棋下得很好 Cristina Yang医生
马上就是Cristina Burke医生了
我们下个月就结婚了
恭喜
谢谢你
也许你要解释一下...
手术过程 Yang医生
当然
Redford先生 我们不是给你换一个新的心脏
而是接上一个新的心脏 俩心脏并列一起
俩心脏同时工作 分担工作量
完美的搭档
更准确地说 新的心脏会负责血液循环
原来的心脏只负责给肺部供血
算是分而治之 你觉得呢 Yang医生
听上去很危险呢
任何手术都有一定风险
但Marlowe医生是这方面的先驱
Burke医生也是全国顶尖的心外科医生
当然我是主刀 所以你不用担心
你选择了最佳人选
什么情况啊
那是我自鸣得意 消极反击的前男友
在努力暗示我选错人了
我倒是不在乎 只要能学到东西
实际上 我是想谈谈你
刚才怎么回事
你要暂时忍受我变得温柔体贴
这种改变还是不错的
闭嘴
这样才像你
我见到Ava了 她看上去好极了
是啊
Sloan成功了
也有你的功劳呀
我的份内工作而已
天啊 你竟然受不了表扬
我只是不想让人以为...
什么 你正试图塑造一个完美女人吗
Montgomery医生 警方来电 他们正在赶来
似乎找到无名氏的家人了
你宣布要找人接任主任时
你肯定觉得自己应当公正
让每个人都有机会
确实
能别玩策略了吗
这不是策略
你向我承诺过主任的位置 所以我才来的
你来这里 是因为婚姻破裂 急需逃离桎梏
我们说好了的
但现在我和其他主治医生都被耍得团团转
听说你还给Marlowe特权 进行异位心脏移植
这里是教学医院 Derek
我的面试不如预期顺利
希望能在董事会得到你的支持
你了解我的资历 知道我准备好了
- 我只有一票
- 很有力的一票
我不太舒服
那丫头怎么了
你这么抽泣 我可没法跟你谈
赶紧冷静下来 从里面出来
马上出来
我有一个11岁的女儿
需要骨髓移植
我很可能能够匹配
求你不要说出去 这段历史并不...
我明白
她就在这里
我的孩子
我本该立刻上楼 去儿科见她
其实我想象过这一刻
我会是什么样
我会说什么
但我以为会再过几年 等我更坚强成熟了
也等她更大一点的时候
我从没想过 她在患上重病
天啊 我该怎么办
我不知道该做什么 怎么办啊
我们很爱Shannon
但跟她的丈夫一直关系不好
所以她有丈夫咯
以前有过 后来她上班后 他打包走人了
他不想要孩子 但她去找他了 即使怀有身孕
已经几个月没她的消息了
今天在电视上看到她的照片
Waring先生和太太
我们找到的女人 如果是二位的女儿
她的鼻子和下巴变了
不过据说 她的脸整容过了
你们知道女儿的血型吗
她是B型血
有什么医疗手术史 我们应该了解吗
十二岁那年 她把扁桃体摘除了
是她吧 准是Shannon
Susan
Meredith 真高兴找到你了
一天两次
现在不合适吗 我知道你总是很忙
是的 我很忙 我在工作
好吧 我...
我就是很想跟你聊聊
很想找个时间 咱俩坐下来
抱歉 这有点太过了
你总是出现
我没法成为你的女儿
不用你来救济 也不用你来弥补
- 我并非想...
- 没事
别说了 好吗 别再扮演母亲了
停止吧
她35岁左右 褐色头发 怀孕八个月
如果您认识她...
我的靓照已经在新闻里播出十几遍了
承认吧 等美好的家人带我回家后 你会想我的
你不知道他们是否美好 张嘴
我的喉咙有什么问题吗
我怎么知道 还没看呢
不给看 除非你告诉我...
等等 有人认出我来了 对吗
Alex 他们是谁啊 求你告诉我
他们女儿是B型血 年纪相仿 也怀孕了
身高和发色都一样 然后切过扁桃体
你能张嘴了吗
好的 拜托告诉我 没有扁桃体
张嘴
没有扁桃体
Shannon
Waring先生和太太 说过让你们等一下的
要等我检查完
Alex 没关系的
你的名字...
是Shannon Marie
Marie是我母亲的名字
也就是你的祖母
Shannon Marie
给1床和3床办出院 2床需要社工
O'Malley 替我顶一下 我要出去一会
什么情况
Izzie怎么了
Stevens的事不是你该关心的
你要关心这些病人 直到我回来 明白了吗
Bailey医生 我刚在一号创伤室会诊
病人有处穿孔 我能参加手术吗
不行
你先跟O'Malley一起负责这里
Izzie怎么了
你负责7-13床 先从8床开始 他不太能憋尿
首先 Redford先生
Marlowe医生准备手术的同时
我会检查供体心脏
抱歉 是我负责检查供体心脏
确保下腔静脉口已经缝合
你继续
然后我会负责开胸并建立旁路
这时候 我们会连接左心房以及右心房
上腔静脉
这能简化随后的心脏活检
你没看我去年发在"心外科月刊"上的论文呀
对吧 好像Cristina有那本期刊
Cristina 可以吗
当然
天啊 那到底是什么
试试颜色而已
我想是为了婚礼吧
我想用...珊瑚红
主任 过来 给你看点东西
我很忙 Sloan
我需要3129号床病人的最新情况
好的 就在这边
我喜欢你的运动鞋 你跑步吗
是啊
我也是 有空一起跑步呀
当然好了
还有什么需要帮忙的吗 Sloan医生
没有了
泡妞搭档
Hannah此刻就在那里
是啊
见到她时 你就知道该怎么办了
知道她有这样的父母 还是值得欣慰的
他们为她尽力 想她所想
努力让她高兴 换作是你 也会这样
但这不意味着 你不希望女儿需要你
是啊
我...
她实在太累了
我们告诉Hannah了 但她没准备好 很抱歉
我们不想强迫她 要不改天吧
等她感觉好点以后
当然 我能理解
对不起 不过...移植的事
Stevens
看着我
你的女儿...你可以希望她一直想见你
可她得活着 才能再有这种机会
对不起 当然可以 我准备好了 开始吧
你猜怎么着 我是老师呢
在北本德小学教二年级
至少曾经是这样
你随时可以回去工作 他们都很爱你
我们什么时候能带她回家
你们想带她回...
北本德 我们为她准备好房间了
你妈把你的书信和日记都整理好了
我还写日记呀
大概有八百本呢
所以即使你失忆了 以后也能想起来的
听到了吗 我能走了 对吗
你仍然需要静脉注射抗生素
我们还在密切监控孩子
是啊 但你能让我出院了 对吗
Alex 别再扮演医生了 帮我离开这吧
Montgomery医生嘱咐过 生产前必须卧床
但我会问问的 也许可以回家休养
家啊
- 你没事吧
- 我的心情糟透了
我朝Susan嚷了 可能把冒牌妈咪彻底被吓跑了
想高兴一下吗
不要
我也是 会好起来的
- 你这么想吗
- 是的 Susan会没事的
跟主任谈得怎么样
跟你和Susan差不多
我们真是一对呢
我在植物人大爷病房等了20分钟 你们搞啥的
抱歉 我们决定今天在这吃
- 没人告诉我
- 有人...
让一下
谁知道Izzie出什么事了 肯定有情况
你为什么不自己去问她
如果知道她在哪 我会问的
我帮你买午餐了
你的手上有点古怪
我正在努力把心外之神吓跑
用漂漂亮亮的美甲吗
他吃我的车 我吃他的象
咋哭丧着脸
"无脸"女孩要被家人带走了 你伤心了吗
是吗 有人认领Ava啦
是的 她的父母
- 她肯定松了一口气
- 是啊 除非他们是烂人
能想象吗 你不记得有家人 他们却出现了
结果却是杀人狂
或者是过度分享狂
管她呢 她是病人 我才不在意她的父母和去向
能换话题了吗
稍等
Izzie怎么了
我说过了 那不关你的事
我就要管 我必须知道
但愿我刚才并没有听你说"必须"
你是她父亲吗 是她丈夫吗
不是的话 就好好在这工作 听到了吗
Grey
听我说 我得上楼
别让这东西离开你的视线
把它送去化验室 看着他们做完检测
直接把结果告诉我 别告诉别人
是Izzie的 出什么事了
小心谨慎 不要多问 这是私人问题
她要尽快知道结果
好的
针头好长啊
这是标准型号的
注射利多卡因十分钟后 你就逐渐没感觉了
好的
我知道的
我做过硬膜外麻醉
我知道那种针
只是要给我注射了 感觉变大许多
可能会刺痛一下
天啊
你确定不用打电话给你的朋友吗
你需要有人握着你的手
不需要
谢谢
你确定吗
我倒是可以承受 只是...
我的手比较粗
会有点压迫感
Meredith
快告诉我 她在哪里
不行
- 如果她想让你知道...
- 她当然想
她只是...
我们又在瞎吵架而已
如果她有麻烦 我犯傻没帮她 那是错误至极
拜托了
Meredith 求你了
她在楼上的一号治疗室
我就知道这么多
谢谢你
那么...
Montgomery医生说 你们可以带女儿回家
但她要跟你们当地的妇产科医生谈谈
在出院前 她还要做一些检查
我做不到
好的
我还是去跟你的丈夫谈吧
不是 你无法理解
我不能带她回家
那不是我的女儿
她看上去确实很像Shannon
有时甚至声音都像
毕竟经过手术 还有记忆丧失
Karev医生 母亲了解孩子 那不是我的孩子
但你的丈夫...
若她不是Shannon 我们就仍不知道女儿在哪
你明白吗
他需要那是他的女儿
我该如何跟他说
我该如何跟他们俩人说
Waring太太
Karev医生
你能让我的丈夫到大厅见我吗
你需要面对她
拜托了
请告诉她 我很抱歉
情况已经变了
不不
一切都没有变
Richard 我理应得到你的支持
告诉我 搬到西雅图不是白费力气
你来西雅图是开始新的生活 你也做到了
你找到了一生挚爱
这跟个人生活无关
这是我的事业
你知道当主任 有多影响生活吗
你觉得我为什么离婚 为什么染发
想当主任 许多事情就没法面面俱到
是你做不到罢了
你也不行
不要把你的错误加到我身上
我是主任的最佳人选
咱俩都知道 这也是你该考虑的唯一因素
我不需要你的保护 我也不想要 Richard
我并不是要保护你 Derek
我告诉过Ellis...
我向她保证过 会照顾她的女儿
O'Malley 是Stevens让你来的吗
没有
我没有
- 那你就该出去
- 你打算捐献骨髓吗
这是别人的私事
我不会离开的
George
我不出去
除非把我打出去
对不起 我要开始了
你开始时 告诉我好吗
你会没事的
让我来吧
好吧
Stevens 那我走了
除非你需要我叫保安
我可以的
谢谢
是你让我离远点的
你没告诉我 你打算抽取骨髓啊
是为了谁啊
到底是什么私事
等你准备好 我要扎入了
准备好了吗
Callie
你能看看这俩吗 让我休息一下
不不
我不是来工作的
我...对不起
我两天没睡了 我是来找George的
我们本该一起喝咖啡的
- 这样啊
- 所以...
我想他跟Izzie在一起
如果你不是来工作的 就把这些给我吧
谢谢
15号刀
抽吸
Burke医生 你没用上腔静脉经中隔心房切开吧
有问题吗
如果你想谋杀病人 那就没什么问题
Marlowe医生 我曾学过...
学习手术是一回事 实际操刀是另外一回事
是我的错
我不该让你参加手术的
现在开始 你就观摩好了
请抽吸
快点
你应该用轮椅
会酸痛的
我知道
我现在很好 谢谢你
穿不上裤子算是很好吗
该死的
站起来
我自己来吧
好的
Hannah
一个11岁的女孩
这就是那件私事 她是我的女儿
别...
别看我
我妈妈想让我留下她
虽然我当时只有16岁 但我知道孩子应该...
拥有更好的生活 而不是住在拖车场里
现在她在医院里
也许要死了 却不想见我
该死的
在她拒绝见我之前 我以为自己不在乎的
真是讽刺啊
我可以一直说"万福玛利亚"
直到内化于心 但我依然止不住想你
并不是...
想念跟你做爱
那不是什么悲剧 George
不跟你做爱 我也能活下去
但如果我们无法做朋友 我会撑不下去的
如果我们不能...
你今天所做的事
很了不起
我让护工把你送到楼下吧
我必须走了
你明白吗
有些手术...
- Colin...
- Colin表现卓越
作为医生 他很有天赋
听着 我有一个问题
连接心房和腔静脉时
为什么把3-0缝线改成5-0缝线
进行血管缝合 要用最精细的缝线
纤弱的组织需要细腻的手法
对哦
很有道理
谢谢
没关系
回家见
好的
你在那里站多久了
时间够长了
咱俩一整天都在博弈
但我刚才看到的...
那是真感情
缝线的问题 我的论文写过 你帮我写的那篇
你已经知道答案了
我认识的Cristina Yang
只在乎如何做到卓越
不会扮演无知女孩 试图安抚大男人的自尊
你变成什么人啊
我懂得了 有时要为他人着想
你在自我妥协
没有
我要回家了
你是对的
这样没意义 屈就一份工作 只为接近...
一个已经不存在的女人
祝婚礼顺利
他们在那里
我们走
我做不到
你帮我看吧
拜托 你帮我看看吧
好的
她正在做移植了
你做到了
她是不是...
她看起来怎么样
你可以自己来看啊
没事的 她看不到我们的
她的眼睛跟你一样
嘴也是呢
说明她也许很八卦 又很能吃
她很疼 但却装作没事
她可真坚强
那就是她 George
那就是Hannah
是啊
她很漂亮 你不觉得吗
她真的...
很漂亮
没错
她会是万人迷的
需要帮忙吗
我知道你过来 不是为了帮我换枕套的
你曾警告过我 她会成为问题的
谁啊 Meredith吗
你爱上一个人 以为自己能处理好一切
你处理得还不错啊 你俩都是呢
我是来当主任的 Meredith把这事复杂化了
如果非要两选一 要选你的爱人 想都不用想
如果孤身一人 富贵权势也没有任何意义
糟糕
我们的咖啡约会
我很抱歉
我忘了 我刚才...
- 我刚才很忙
- 是吗 忙什么呢
门诊...病人..你知道能忙成什么样
天啊
是啊 我知道能成什么样
我真的累了
我真的特别累了
所以我们回家见吧
好吧
好的
纸牌游戏啊
我爸爸教我的
这句话听起来很奇怪呢
"我爸爸"
不过也蛮温馨的
你和红发医生要放我回家了吗
还是你们忙着眉目传情 忘记问了
怎么了
Ava
不
我叫Shannon
- 听我说...
- 我的名字是Shannon
Shannon Marie
我很抱歉
他们本该是我的亲人的
我属于他们 Alex
我应该跟他们回家的
我们还不知道你的家人是谁
你不想找到他们
你想让我属于你一个人
现在好了 继续做你的悲哀听众
你只能找到我这样的 难道不可悲吗
- Ava
- 我不叫Ava
这是你编的名字
这不是我的名字
滚出去
滚
有人相信 没有过去 人生就没有意义
Sloan 你把我带到酒吧来了
你知道我不喝酒的
这样才最好
让自己保持清醒
让女士们喝高
你觉得如果让我"性福"了 我就会让你当主任
我们最终都要做出选择
是倒退一步 回归旧我
我听说Marlowe医生要回家了
他也该走了
做美甲 拉小手 你演得不错嘛
现在你可以变回Cristina了
还是向前一步 寻找新天地
摆脱过去是很难的
过往经历造就了我们 指引着我们
不是吧
好吧
你先不要抱怨
只是...我在等Derek 而且我很累了
我不管
让我进去
什么
外面很冷 而且下面要说的这些话...
已经酝酿好久了 所以先让我进去
你父亲当初没努力争取 都是我的错
我知道你
我可以让他参与你的生活的
我应该让他那样做的
你只是孩子
我们都是成年人了
但我们刚结婚 一切都刚开始
我的心思都在那上面了
我知道买东西什么的 有点太过了
但这就是我的表达方式
不要把我当成疯子 那不公平
我只想努力帮助你 我也只会这种方式
如果你不能接受 那也没关系
但不要那么无礼
而且我...
好吧
我又过分了 是吧
在我记忆中 母亲都是过分专制的
不会过度保护
你所做的 我也没经历过
感觉还不错
是吗
是的
历史总会一次又一次浮现在眼前
他不是普通医生 而是外科主任
真的吗
其实也快退休了
我要去...那边了
你先坐着 主任大人
所以...你经常来这里吗
有时来吧
我上完生物课 回家会路过这里
打扰一下
这个座位有人吗
没人
很高兴跟你聊天
我也是
上一次我泡妞时
一手拿着哈维撞墙鸡尾酒 一手里拿着卷发梳
Richard
你想想啊
人们会去认为 结婚以后 也照样很有魅力
在我身上练习一下
什么
Mark是对的
虽然他很少说对 但这次说对了
你确实应该"重出江湖"了
所以...
练习一下吧
Addison 我都不知道如何开始
先邀我跳舞吧
这里连舞池都没有
那又怎样
那也可以邀请我呀
所以我们必须谨记在心
最重要的历史 是我们正在创造的当下
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚 芽儿~叶儿 石子 spencer
校对: 王棫垚
时间轴: cflily
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第20集 三番两次