医人当自强 前情提要
Meredith不是一时意乱情迷
我爱上她了
是我妈妈
她得了老年痴呆
孩子的事 你到底要不要告诉Burke
我有权知道
我资格考试没过
那是挺尴尬的呀
我怀孕了 你傻透了
我们能谈谈吗
你忙着泡护士 哪有时间啊
我没想过伤害你
我觉得跟狗狗在一起更开心些
Izzie 我要进去了
崭新的开始
感谢日历 每年都有新的开始
只要把表调回一月
我想染头发来着
- 也许染成红色
- 红色不错
- 我想剪短呢
- 是吗 你短头发更帅
- 你这样觉得吗
- 是啊
真是好狗狗
谁是乖狗狗 你最乖了
真是乖狗狗 谁是妈咪的宝贝呢
哎呀 我知道 你是乖宝贝
你们傻站着干啥 我们要迟到了
关于这条狗 我们得好好谈谈
那根本不是狗
它就是披着狗皮的土狼
无论怎么样 我不咬他的衣服
不会尿他的床
也不会想从后背骑他
他是咱的狗狗 我们爱狗狗 他也爱我们
- 他想从后背骑你吗
- 他想来着
他真想的
能从假期幸存下来 奖赏就是新的一年
新年开始 我们照例立下雄心壮志
我钓到一条鲑鱼
虹鳟鱼
为什么把鳟鱼带到屋里来呢
是拖车
为什么把虹鲑鱼带到拖车里来
- 当早餐
- 早餐
是啊 你饿吗
- 吃鲑鱼吗
- 是啊
我烦死这些了 Derek
烦死了 恨透了
我讨厌拖车
那就不给你吃鳟鱼了哟
把过去抛在脑后 然后重新开始
我跟Pritchard和Lewis一起站在那
他们一直问 昨晚我跟谁在值班室
他们听见了 咱们动静那么大吗
- 你比较大声
- 得了吧
我声音很大 是吧
Pritch那个人 总爱多管闲事
知道吗 我后来见过他一次
- 在他妻子的葬礼上
- 什么 Pritchard没有结婚啊
对对 我想成别人了
我搞混了
你需要睡觉了
实习期把你累惨了
- Ellis
- 怎么
没什么 我只是...
- 讨厌当实习医生
- 我也是
伊始之际 很难抗拒那些机会
把去年的问题统统甩掉
- 新年开始了
- 我不许愿望的
已经是新的一年了
我提出的问题 是否该给我一个答案了
你的什么问题
关于你搬过来住
我没有答案
- Cristina
- 并非我想一直这样 我只是...
还没有答案
那就回答我这个问题
你当初怎么打算呢
- 打算什么
- 孩子
Burke医生 我们准备好了
大家听好了 新年新规则
或者说 新年要强制执行...
住院医评审委员会制定的新规则
去年工作出现过很多纰漏
疲劳是主要原因
以后每周工作不能超过80小时
这是不是说 我们能过正常生活啦
我想是吧
Sullivan 你值班28小时了 别超过30小时
Grey 你昨晚留到两点了 咱们中午见吧
我能走了吗 自由时间吗
赶紧撤退吧 一会他改主意了
护士们将为此加班 所以对他们好点
护士不高兴 咱们也没啥好处
没准你能让她们开心起来
知道吗
我的新年目标是向前看 我也做到了
真的 事都过去了 我要道歉
- 真的吗
- 真的
你的考试怎么样
自我感觉不错 过几天才能知道结果
我们都给你加油呢
- 有吗
- 当然
我已经部分剖开间皮瘤 可以看得更清楚了
我站在这里 有点看不见
- 我能离近点吗
- 你就站在那吧
Preston  好消息
有心脏供体给Denny Duquette了
太好啦 通知他了吗
十分钟前过来了
很好 我还担心不能及时找到呢
飞机已备好 送你去爱达荷州双瀑城取器官
单程90分钟 你这还要多久呢
心脏要优先
但我这里时间来不及
当地医院也有心外团队的...
不要 让Bailey去吧
让她盯着点
Yang医生 你得离开手术室了
什么
你已经超过80小时时限了 必须离开医院
好的 等皮间瘤分离下来 我就...
Yang医生 现在就走
你听见他说啥了
Denny Duquette
你好 Bailey医生
我希望能见到你 是因为找到心脏了
无意冒犯 医生 但我不太喜欢医院
肯定有特别的消息 我才会过来
Duquette先生情况如何呢
摩羯座 单身 喜欢旅行和烹饪
Denny 安静点吧 让她说
Denny Duquette 36岁
病毒性心肌炎 需要心脏移植而入院
那是什么意思呢
他的心脏不能正常充盈和泵血
很好 Denny 这是Stevens医生
她会安排你的手术事宜
看来能经常见到你了 Stevens医生
都快死的人了 还在这里得瑟
Alex 他只是想表现得友善一些
我实习时 没人规定80小时工作限制
对我来说 110-120小时正好
我做得多 所以学得多
那生小孩前 你就应该休息一下
都怀孕了 还走这么快
你说我看起来很累吗 O'Malley
不不 不累
你看起来 充满活力 年轻力壮
什么...快停吧
你去帮Addison Shepherd的病人做摄入检查
Addison
你确实容光焕发
像月亮似的
你今天去急诊吧 Karev
- O'Malley医生
- Singleton先生和太太
Rebecca 这是Montgomery-Shepherd医生
您觉得应该不是癌症吧
Bex这么年轻 不会得癌症吧
抱歉 我才刚接手 O'Malley医生
- Rebecca本次入院是因为...
- 能别这么叫我吗
她喜欢Bex 别叫Rebecca
Bex入院做超声引导盆腔淋巴结增生活检
Bex 我能检查一下吗
好吧 我就...
手术非常简单 Bex
但我们会采用局部麻醉来控制疼痛
你画什么呢
无聊的漫画
你很有天赋呀
我知道 是挺大的
有一天突然就出现了
今天上午 我要做活检
O'Malley医生会给你抽血化验
然后再给你们答复 好吗
Singleton太太 无需紧张
有任何进展 我都会通知您
谢谢
不好意思 胳膊伸出来 我要抽血咯
我速战速决
Paskowitz先生
我们已经找到腹痛的原因了
在这里 这叫胃结石
啥意思吗
那是促胃肠动力药物也无法解决的异物
真牛逼 在医院里 泻药都是这么叫的
那怎么办 要伸进菊花里拽出来吗
宝贝 不要这样
我们不这样取胃结石 我们要从这里取
Mauer 你最近都吃啥了呢
垃圾 全都是垃圾
能具体点吗
告诉他你吃了啥 Mauer
他是作家
为艺术备受煎熬
好吧
他把自己的小说吃了
- 不好意思 什么
- 我把自己的小说吃了
整整一本
都是垃圾 全都吃了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: starve
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第13集 从头开始
- 这是Bex Singleton的检查结果
- 有异常吗
是啊 雌激素和孕激素都高得离谱
你问过病史吧 提及服用过避孕药吗
没有 但是她父母一直在
再跟她谈谈
她还没到青春期 会出现性行为吗
O' Malley 医生 在这年代 不新奇了
再跟病人谈谈吧
- Derek
- Richard 早上好
你忙吗
不忙 我的手术刚被取消 怎么了
- 帮我一个忙吧
- 没问题
嘿 Bex
你爸妈...
吃饭去了
很好
因为我想跟你单独谈谈
你的化验结果...显示...
你在吃避孕药吗
- 如果你告诉我爸妈...
- 我不会的
我就是想知道 为什么呢
你有男朋友吗 还是...
谁会想跟我上床啊
好吧 那为什么呢
我平得像块板
我一天差不多吃五片药
还是没有变化
我是说胸部 哥们
你想让你的胸部变大吗
我就想正常一次
- 这些导致肿瘤的吗
- 不是
避孕药对淋巴结没有影响
但你服用的剂量是很危险的
这导致主要激素失衡
感觉有什么异样吗
每天感觉都一样
你要走了吗
80小时限制到啦 你呢
手术延迟了
- 我养狗了
- 你养狗了呀
我是说 我养了一条狗
你养了一条狗 其实我超爱狗的
我重新开始了 别这样瞅着我
- 什么样
- 那眼神 我们的眼神
- 我不喜欢你了
- 我也不喜欢你了
- 真的吗
- 不是
好呀 我是真的...不喜欢你了
我也不喜欢你了
你刚才还说...
闭嘴吧
- 嗨
- 再见
有句话叫得理不饶人
- 你在这方面出神入化
- 我没事
- 那你还因为鲑鱼大吵大叫
- 我没有
你是因为Meredith才大吵大叫
没有 是因为拖车 我不喜欢
- 过去三个礼拜 都是拖车惹的祸吗
- 是啊
- 不是因为我说自己爱Meredith
- "爱过"
- 什么
- 你说你爱过 是过去时
是哦 过去时
那我就是因为拖车才不爽
Mauer 该把吃下去的书还回去了
一小时后进行手术
我满头大汗怎么回事呢
可能是紧张吧
但我像尼克松总统一样满头大汗
那家伙特别能出汗
我是Mauer Paskowitz
写了一部超级烂的小说
但我一直出汗 跟尼克松一样
好了 那本小说也没那么差劲
基本上所有手稿我都看了
宝贝 抱歉 你又不是Lionel Trilling
差劲死了
Lionel Trilling是谁
他想寻求已故文学评论家的认可
死人不会读书的 Mauer
考虑过作家以外的职业吗
没有 我是大作家Mauer Paskowitz
别无他选
让我等三年了 他说等书写完才能结婚
三年来 满耳朵都是屁话和抱怨
换来什么呢 就为都吞下去吗
你电脑上没有"删除"键吗
我希望能真正地忘却一切
然后重新开始写
我们都懂你的意思 太明显了
是太痛苦了
都好了 Bailey医生
我听说你要去爱达荷州的双瀑城
我从来没去过呢
满80小时了吗
算是吧
Cristina 你下班了 好好享受吧
能帮忙取回心脏就是享受了
衣服真美
O'Malley医生 看到了吗
好像肿瘤压迫了卵巢
对 所以要进行双侧卵巢活检
很糟糕吗
Bex 就是预防起见
O'Malley医生 帮我压着
我去送检
- 能帮忙包扎一下吗
- 没问题
Bex 我们会尽快通知结果的
你是医生
以间没见过伤疤吗
我是想知道 你这么有天赋 为什么要这样
这只是一本漫画
跟我和发小Jenn有关
满意了吗
她跟你一起画的吗
Jenn像其他人一样 找到男朋友了
我只能自己当怪胎了
怪胎吗
高中里 当怪胎的日子不好熬呢
我的心理医生也这样说
我又不是一直都是医生
在高中...
我是龙与地下城俱乐部的秘书和会计
天啊
是啊 我还参加数学竞赛
在生物俱乐部里 还得了蓝带奖
幼猪解剖第一名
因为这件事 女生们都跟我急了
熬过高中就好了
对于特立独行的人 高中都是煎熬的
接着是大学 然后走上社会
你会找到适合你的地方
- 你这样想吗
- 亲身经历
Denny 我以为你睡着了呢
在医院里 我从不睡觉 就怕一睡不醒
我能问一些私人问题吗
我要是不同意呢
那我就憋气 让心脏停跳 最后死去
你就在现场 你会被指控谋杀
在监狱度过余生 被老肥婆Hilde爱上
我要么被控谋杀 要么回答患者的私人问题吗
我知道 两难呀
那你就憋气吧
我宁愿选Hilde 我可以当女同的
你都开始扯女同了
你都选女同了 我就没辙了
你想知道什么呢
那位Alex...
是你男朋友吗
不再是了 以后也绝不可能了
- 那就好
- 什么好呢
是啊 那就好
他就不会跟我抢你了
你为什么觉得 我会让你跟他抢呢
哎哟
- 你爱上我了
- 有吗
不是你的错 我很有钱 但不在乎钱
我聪明 但不臭显摆
我很风趣 又很温柔
我喜欢动物
我超性感 还是单身
如果你愿意陪在我身边
愿意接受心脏扩大 心力衰竭 靠输液生存
你说得对
我好爱你啊
但很遗憾哟
因为我已经跟Hilde在一起了
完事了
五桶衣服
基本我把前半辈子的衣服都洗了
你呼我吗
是啊
看看这个
Bex的病理活检
卵巢活检吗
还不好说
安排Bex的父母来谈谈 George
看看精神科谁值班 也叫过来
她得癌症了吗
不 那不是卵巢 是睾丸
睾丸吗
你确定吗
是的 确定
Bex是双性人吗
对
Yang...
你为什么盯着我怀孕的胖肚子呢
不好意思 我...
让我想清楚 你们说我的女儿...
你们是说 我的女儿可能是男孩吗
这怎么可能呢
我不明白
我不明白这怎么...
不应该早就能发现吗
外部结构上 Bex有女性的外阴
她看起来是女孩
但是...
她的体内同时有女性和男性的性器官
那怎么办呢 我们现在应该做什么呢
我不明白
好消息是 淋巴结肿瘤是良性的
所以生理上来说 Bex没事的
但是情感上...心理上
我强烈推荐接受心理治疗
她已经接受心理治疗了
我是说你们都要接受心理治疗
对Bex来说 这将很不容易
你们适应起来也不容易
你说需要适应 什么样的适应呢
许多双性人强烈认同其中一种性别
而且不一定是先前被认为的性别
她是女孩
她看起来是女孩
她一直是女孩
至少能解释 她为什么觉得与众不同了
问题在于 从生理与情感的角度来看
她要进行选择
进行选择吗
我的嘴巴感觉怪怪的
宝贝 谁叫你嚼纸来着
哪种怪法呢
麻麻的
不 是木木的
麻木 对头
从手指和脚趾开始发木
就像...
天啊 快想一种比喻
他总是这样子吗
他吃小说 肯定不太正常
吃得越多 他就越奇怪
他就像中邪了
Paskowitz先生 我是Webber医生
今天的手术 将由我完成
我的心血都倾注在那本小说上了
现在可好 卡在屁股里出不来了
把这写在我的墓碑上 Audrey
写在我的墓碑上
嘿 Stevens医生
嘿 Denny
你还好吧
我一直等待此时此刻的到来
你打开胸膛 取出心脏 然后换上另一颗
不是我做手术
也不只是另一颗心脏 是一颗更好的
如果出问题 那怎么办呢
别紧张
Burke医生是一位出色的外科医生
你今天要获得新的心脏了
一直这样想就好了
好吧
Denny
Preston Burke 我最喜欢的心胸外科医生
是你唯一的心胸外科医生 但还是谢谢
在取器官过程中 我会跟Bailey医生通话
希望确保心脏保持存活
在其他器官灌注过程中 心脏不会受损
我们会把你送到手术室
如果一切顺利
我们在她回来之前就开始手术
Izzie
我要有新的心脏了
你要有新的心脏了
回头见
再见
打扰一下
Mary和我商量了一下
我们觉得Bex应该保持...
她没办法承受这样的事
你也看见疤痕了
你不打算告诉她吗
但这可以帮助她 你们不能隐瞒
O'Malley医生
我们将手术切除肿瘤
然后你们可以自己跟女儿沟通
事实上 我们想...
我们想过了
既然你们要做手术...
我们知道 说"修好"不太恰当 不过...
我们觉得 因为有激素紊乱
对她来说 去除男孩的部分更容易些
让她更像女孩
先说清楚 你们要求我进行变性手术吗
- 对的
- 在她不知情的情况下吗
她说自己一直想做一个正常人
她觉得自己不正常
为什么不就此结束她的痛苦呢
首先 移除男性器官可能事与愿违
事实上 可能产生反作用
但她的激素水平...
可以通过口服药物控制
我们是为Bex好
进行手术 永久改变她的身体...
病人不知情的手术 我不会做的
你们也会很难找到同意手术的医生
Bex总会发现真相的
总有一天
你们希望她如何发现呢
失陪
Meredith 你好
你好 我早晨不上班
所以过来看看我妈怎么样了
她很好 在客厅里
- 谢谢
- 她精神也很好
有人来看她 她挺开心的
有人来吗
你在这干啥呢
有一项临床试验 研究早发型老年痴呆
你可以随便搞我
但别来烦我妈 绝对不行
欧洲的类似研究成果突出
你母亲非常适合参加
我母亲病得很重
过不了几天好日子了
我不想她参加试验研究 被扎来扎去
我只是想帮忙
看看 这就是你在做的
当美梦先生
什么也帮不上
而且伤害了我
让我头晕脑转
我知道这种感觉
你肯定知道
但在你的家里 还有妻子在等你
我猜她不知道你现在在哪
对的 她不知道
让我猜中了
Bailey医生
Burke医生
Bailey 跟我说说 情况怎么样
供体在使用25毫克多巴胺
25毫克吗 太多了
我们到达30分钟前
他们就用过五毫克多巴酚丁胺
他们想杀死我的心脏吗
他的中心静脉压现在是多少呢
- 中心静脉压
- 10左右
- 大概10
- 平均动脉压为80
他的平均动脉压呢
接近80
把中心静脉压降到5 平均动脉压降到60
心脏必须停用多巴酚丁胺
告诉他们 把多巴胺降低到10毫克
让他们再取两单位的血
能行吗 医生
还没有最终结果
我想让你得到最健康的心脏
Stevens医生 你会一起在手术室吧
对的 我会跟你一起在手术室
好的 各位
我们要移除堵塞异物...
你不是放假吗
我洗了五篮衣服
剪了头发分叉 然后学习 清理冰箱
自由时间太糟了
何时得知男朋友有老婆 时间最合适呢
我去 你对我不满吗
不不
对不起
就是...
我有一位病人
我知道 告知重大消息 很讲究时机
但你宁愿早点知道吗
无论如何 这样就可以继续生活了
这是全新的开始 对吧
看到Toldt筋膜白线了吗
现在可以移动左侧结肠的外侧缘 给我夹钳
等这位大作家醒了 让他重新考虑转行吧
他相当反对
对啊 但愿他是胡言乱语
如果没关系 我想再关注一下他的术后
他表现得很奇怪
他吞了一本小说 不奇怪就怪了
是啊 就是...
我不想忽略任何事情
Karev 说真的 整间医院都缺人
好了 找到了
有人想读吗
没人要吗
没准是美国最杰出的小说呢
他需要有条退路
我也是啊
你觉得考试挂了吗
第一次考时 我还觉得自己过了呢
等等看吧
现在 直到今天 你还是这里的人
你跟我父母说吃避孕药的事了吗
没有
我会死吗
所以才没人想告诉我事实吗
当然不是
那为什么我父母表现得这么...
你能告诉我到底怎么了吗
现在就是...
我们为你做术前准备 移除淋巴结肿瘤
它正在压迫你的...
卵巢
Bex
感觉怎么样呢
爸妈 这太吓人了
Bex 都会没事的
没事的 亲爱的
我要进行手术 移除压迫卵巢的肿瘤
对吧 George
O'Malley医生
George
难道我应该对她说谎吗
好了
够了
O'Malley医生 请离开这里
不 等等
告诉我 我是怎么了呢
我这是怎么了呢
Bex...
我们得知你的肿瘤...
并不是在压迫卵巢
那它在哪呢
是在睾丸上
睾丸吗
我有睾丸吗
是有一个 这信息量太大了 Bex
我从生下来就有了呀
我的天
这是不是说...
是不是说 我有可能变成男孩呢
你故意谋划了这次谈话
你强迫我们支持
你们在对她撒谎
我们在保护她
她是一位14岁的女孩
可能是 也可能不是
这不是你的人生
这也不是你的孩子
14年
我们养的是女孩
一下午之间 你希望我们...能怎样呢
Bex该怎么办呢
她回家以后 怎么跟其他孩子说呢
你没有权力
确实没有 我不管这病例了 行吗
Mauer
Mauer 躺下
你刚做完手术
哥们 衣服都开了
非常感激
哥们 感激啊
Mauer 你感觉怎么样呢
什么疲惫 二十小时
抽烟 疲惫
大麻 疲惫 二百
我去看Ellis了
然后呢
我可以让她加入临床研究
她是极佳的候选人
太好了
谢谢 Derek
这需要Meredith的同意
对的
你去说的话 她可能更容易接受
要是我去的话 她有精神压力
你呢 只是想帮助老朋友
对哦
如果Meredith同意了 告诉我一声
Karev
你在干什么呢
研究那位结石的病人呢
我跟你说过了 去做其他事情
他发热 盗汗 嘴唇 手指脚趾发麻
还有情绪波动大 协调性丧失
他还胡言乱语
你的意思是什么
我就是想说 他吞了一本小说
我知道
纸张里含汞 他汞中毒了
Cristina 给Burke打电话
这颗心脏因冠心病 受到大范围损伤
Yang
Bailey 跟我说说情况
是我
现在不能聊 我在等Bailey的电话
我和Bailey在一起
你在爱达荷州吗
是的
你违反规定了
Preston 那颗心脏怎么样了
你好 Webber医生
Bailey医生 跟我说说Denny心脏的情况
谢谢
Derek关注的项目 是我找他帮忙的
得了吧
Meredith 有时候就是真心想帮忙
这项治疗不会让你母亲痊愈
也不会让她重获新生
但可能多给她几天安心日子
我强烈请求你考虑一下
躺在这里 禁锢在肉身监狱
我得出一个残酷的结论
我太失败了
你知道这种感觉吗
哥们 我当然知道
就算我想把小说抛到脑后 也失败了
该考虑备用方案
确实是时候了
没准我可以去拉大提琴
我们在医院犯错 病人就会死去
这种事总会发生
总发生吗
经常发生的
这也是我的幻觉吧
Mauer 我想说 人人都会受挫
但我是医生 你是作家
我们没有退路
叫保安
Karev医生 确定汞中毒的治疗方案了吗
是的 患者已经注射了螯合剂...
叫做英国抗路易士剂
在接下来几天 将会吸收体内的汞
医生 干得不错
Yang
你知道80小时工作限制有什么弊端吗
它保护了弱者
说起来是公平 但很不利 也很危险
每周80小时工作制 你在想这事吗
我想过...
不要这孩子
真的吗
我们夫妻努力过很多年了
但当验孕棒变蓝时
我没法随心所欲的工作
无法得到我们想要的事业
不能一直努力下去
我只能先停下来
- 你暂停了吗
- 是啊
我只能先停很长一段时间
那为什么...
一天夜里 我突然醒来 那时正值深夜
我就知道
我能做到
虽然还不知道要怎么做 但是...
我知道 我能做到
你必须要知道
即使你不知所措
也没人会怪你
做你能做到的
在你能力所及之时
当你做不到时
你就是做不到
你在跟踪我
你是跟踪狂
你还怪起我了
所以坏消息 对吗
你还有时间
胡扯
好吧 没有时间了
这太狠毒了
我没得到那颗心脏
你没得到那颗心脏
嘿 George
我就是...
我就是过来看看 你还好吗
听说我爸妈对你不太满意
确实是
谢谢你能告诉我
谢谢你能让他们说实话
你可以找人聊聊
比如说我 如果你愿意...
我知道
George
我现在必须要变成男孩吗
不是
但如果我愿意 我是可以的 对吗
是的 你可以
如果你愿意的话
我...
你能...
你能帮我拿把剪刀吗
谁来决定旧去新来呢
Derek
跟我说说那临床试验吧
那不是日历上的日子
不是生日
也不是新年
Denny
再见
再见 Stevens医生
他要走了吗
他没得到心脏
真遗憾
是啊
他是好人
是啊 没错
那是一次事件
或大或小
会改变我们的事件
理想上 那会给我们希望
用全新的方式 继续生活和面对世界
我在外面做鲑鱼啦
谢谢
有句话叫得理不饶人
我真是出神入化
我就是这意思
那怎么办呢
面对Meredith...
我就只能等待这一切都过去吗
那挺好的
我还是讨厌这辆拖车
这是你的权力
抛弃过去的习惯
遗忘过去的记忆
我当时没想要那孩子
你也别为此生气
我们几乎不了解对方 我又是实习生
我没办法...
我不生气
不生气吗
不
我就是想知道事实
我想对你有所了解
重要的是
我们要坚信 我们可以重新开始
Doc 那是我要洗的衣服 不能咬衣服
坏狗 坏狗
同样重要的是 我们要记住
纷乱世事中
总有一些事值得我们坚持下去
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: starve
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第13集 从头开始