医人当自强 前情提要
你怎么了
医院允许你四个月后重新考试
- Karev 拿着手术刀
- Alex 快点
你的选择很简单 选她或者选我
Addison是我的家人
突然让我签离婚协议 结束我的家庭吗
- 那是你的男朋友吗
- 那是我老公
- 你结婚了呀
- 今天刚好十周年
Burke要跟我确定关系
好吧 我们是情侣了
挑我吧
选我吧
爱我吧
我今晚去Joe的酒吧
如果你决定签字 去那里找我
告诉我该怎么办
我真说了"选我吧"
是吧 我竟然说"选我吧"
- 我觉得挺浪漫的
- 才没有呢
太吓人了
像恐怖片那么吓人
就像魔女嘉莉满身猪血一样吓人
好吧 是挺吓人的
但魔女嘉莉进行了校园报复
不得不说 我喜欢女汉子
我居然对他说"选我吧"
你对别人说 我今晚在酒吧等你
这代表要等多久呢
你觉得他真不会来了吗
已经有点看不下去了
一小时前就看不下去了 现在已经悲剧了
谁悲剧啊
啥啊
你们这些人 还说是我朋友
却在背后说我可悲
还让我听见了
索性直接把猪血泼我身上好了
一切就都完事了
他真不会来了
Joe 开电视
刚刚在西雅图郊外
发生了严重的火车事故
- 紧急呼叫呀
- 我们刚上完一天一宿
我都没有干净的内裤了
开往温哥华的列车 载有300多名乘客
- 看起来很糟
- 医护人员正在现场施救
你要走了吗 不行 你不能走
不好意思 要去救别人了
你起码要喝杯咖啡再走啊
你现在这样 根本没法给人开刀
再说了 我不想错过故事结局
Meredith
也许这样最好 也许我都不想知道
你这样太犯傻了
一般来说
人可以分为两种
一种人喜欢惊喜
另一种则不喜欢
我...
不喜欢
哥们
你来晚了
外科医生通常不喜欢惊喜
因为外科医生喜欢对一切了如指掌
我们必须清楚状况
否则会害死病人 还会惹上官司
我在扯淡吗 好像是呢
好像看到一例气胸 希望能归我
我以为你不跟我说话了
- 感觉你需要朋友 就勉为其难了
- 你为什么这样想
因为你在电梯里吓傻了呗
- 我没有吓傻了
- 还错过了开胸手术的机会
O'Malley用手指堵住了洞而已
- 我觉得你应该找人说说话
- 不用
- 找一个在乎你的人
- 谢谢哈 用不着
你们瞅什么呢
没啥啊
你把鞋给我拿来
拿着
同志们 快走了
你好
我好像有点喝高了
当时没在上班
我也不在 还有谁喝酒了吗
没有
好吧
Grey 别挡道 回头我再收拾你
其他人跟紧我 等着分配任务
我知道 你们看见鲜血和器官就激动
但今晚可不好熬 你们已经很累了
不要出岔子 快点
弄好了
- 我一点都不累了
- 我也不累了
有一位烧伤的孕晚期孕妇
Bailey医生 我需要帮忙
Izzie 你去吧
太棒啦 你们就好好睡吧
- 出现过宫缩吗
- 没有
Joe让我告诉你 美闷先生来找你了
你是说美梦先生吗
Joe说美梦先生来找过我吗
不是 我很确定是美闷先生
是的
Shepherd医生 你能来看看这人吗
这是选了她的节奏吗
如果是这样 我就输了50块钱
找到腿了
我要那条腿
他在现场失血过多
已经包扎好了 做了两处静脉置管
止痛了吗
基本用量的吗啡 目前用了五毫克
Bailey医生 有谁闲着呢
Cristina 你去吧
- 检查是否有其他损伤 预订手术室
- 明白了
- Webber医生
- 这可是火车事故
需要出动全体人马 你得批准我手术
- 否则我就炒掉你
- 你今天有过头痛吗
- 没有
- 眩晕 反胃 视力模糊呢
- 都没有 别挡路
- 好吧 但我要跟你一起去
或者把我炒掉 随便你了
他朝你点头了吗
是的
知道那是啥意思吗
不知道
我是隐形人吗
好吧 我确实有一种观点
跟惊喜 死亡 官司 医生都没关系
在我看来...
那些认为"知道越少 伤害越小"的人
绝对是大傻蛋
因为对大多数人来说
被蒙在鼓里是世上最恶心的事
好吧
也许是第二恶心的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: starve
校对: 王棫垚
iTunes调轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第6集 身不由己
男性血压收缩压为90 舒张压测不出
女性有过两次低血压 低至将近70
能从中间锯开吗
要先将两人分开一些
这可不是好主意
没见过如此疯狂的事吧
是呀
是吧 我也是
好了 交给你们了
你当时在现场吗
是的 这还不是最糟糕的
死伤惨重 没几个幸存者
他们没法做CT
我们两眼一抹黑啊
做X光及化验 搞定以后通知我
不好意思
你好 我是Burke医生
你不该扭头的
尽量不要动
好吧
能尽快把杆子拔出来吗
这样好难受
抱歉 检查清楚内部情况之前
还不能拔出来
但你们放心 我们会尽快的
这样的话 谁有薄荷糖吗
给我的 不是给你的
快给他们分配任务
O'Malley 带他们去照X光
谢谢
移动时要极其小心
如果没有电梯救人事件 肯定轮不到我
George 赶紧去吧
Alex 你去急诊
在克服手术刀恐惧症前 你可以去缝合
你刚才说话真损啊
你喝醉了 去输一包营养液吧
先扎上针 再来找我
别再跟任何病人讲话了
现在不许接诊
我回家不就得了吗
你又没喝光整瓶酒
几小时后 你就清醒了
输液能缓解你的宿醉
然后你就可以帮助面前这些伤员了
再说了 我还没回家 谁都不许回
结婚十周年纪念日
龙虾都还没吃完
你们需要通知谁吗
在救护车上 已经通知我妻子了
还有我的未婚夫 他们从温哥华一起飞过来
Amanda看到我跟其他女人脸贴脸
通常都会有点不爽
但这种情况下 她应该会饶过我的
你俩不是一起旅行的吗
不是 我们刚认识
这样相识太诡异了
你的毛孔很细腻啊
笑一下会疼唉
- 你可以先走
- 谢谢
- 我们能不能...
- 没问题 赶快走吧
谢谢 快点
Stevens医生 你需要什么吗
不
对不起 我是不是太...
那是不是...
我有没有...
是宫缩 绝对是宫缩
我们要订一间手术室
你现在不适合顺产
现在处于胎儿窘迫
我们不得不进行剖腹产了
好吧
好吧 不过能先找一名律师吗
我还没有留遗嘱
而且小孩没有父亲
万一我发生什么不测呢
Brooke 不用紧张 还有时间的
好吧
你好
不不 宝贝 我们很好
有一个乡巴佬 想从火车前面窜过去
火车把他撞了 然后火车也脱轨了
疼吗
不不不 那家伙死翘翘了
他跟其他200多人都死了
Mary的脸被割破了
- 其他地方还疼吗
- 这里
火车刹车时 一大堆行李朝我们飞过来
好的 我带你去做X光
看看是否有骨折 或者内伤
好的
等等 别挂电话哈
我等会给你回电吧
不好意思
你们去哪啊
我带你朋友去做X光
小朋友 我没啥恶意哈
你跟我大儿子年纪相仿
他就只会惹麻烦
Yvonne 闭嘴吧
都说我没恶意了 我就那么一说
你确定你是医生吗
是的 我们挺好的
是啊 一个乡巴佬想跟火车赛跑
你干啥呢
尝试给自己扎针输液呢
听着有点下流 其实并没有
我来吧
Addison那边怎么样了
坏心情还是好心情
还是"我老公选我啦"那种心情
我觉得是"我讨厌人肉烧焦味"那种心情
你先别吐槽我
我知道有火车事故
大家都伤得很重
而我喝醉以后 就变身无趣自恋狂了
不用怀疑 我有自知之明的
无论如何
我讨厌她的肉色手术服
如果自重一点 怎么会穿那种颜色
我就是这意思
谢谢
Yang 伤口如何呢
挺干净的 大多是土灰和小碎石
他还算走运了 小腿直接被切断
我们手术成功 腿部能完全恢复功能
Shepherd医生
先等一等
Derek 我很好 就是适应一下灯光
多休息一下 也没什么大不了
不代表你老了 累了或者迟钝了
好吧 我说错话了
你是唯一的神经外科主治医师
其他地方很需要你 我能搞定这里的
Shepherd医生
好吧 如果需要 就呼叫我
Yang医生 你清理完伤口 可以过来帮我
Yang 伤口清理干净了吗
是的 但是...
但是什么呢
如果Shepherd医生打算让你监督我
或者你觉得自己是来照顾我的
那你可得想好了
我开始从医时 你还没出生呢
如果我还没准备好给人开刀
- 我会明说的 明白了吗
- 明白了
- 还有啥问题吗
- 有啊
不是 我很乐意学习的
也很荣幸能参与手术 只是...
那个...
对不起 他的腿...
怎么了
这俩都是左腿
Yang 去找这个人的腿
- 现在就去
- 是的
杆子直接穿过她的脊椎吗
是啊 第八胸椎完全粉碎
你怎么了啊
喝多了
我一直看着她呢
看看这个
他们还活着吗
他俩还扯家常呢
目前来看 杆子填塞了伤口
伤到主动脉了
看看他 正好沿着下腔静脉
如果不分开他们 能手术吗
不可能的
- 如果取出杆子
- 两人都会失血致死
如果我们不取出杆子呢
如果移出一名病人 再把杆子锯断呢
这样就能固定杆子 救下另一个人了
再慢慢移出杆子 同时修复伤口
那你要移出谁呢
女生主动脉伤得太严重 存活机会很渺茫
要是移动她 也许还能救活男生
那我也可以说 她的伤势更严重
所以应该移动男生
让她尽量有机会被救活
所以被移动的人 就够呛能活下来了
你要如何抉择呢
你怎么选择谁生谁死
要想救活一个 就必须快点决定
决定之前 我想再检查一下
那我等你消息了
Grey医生...
今晚干活前 她必须先做血液酒精测试
啥啊 瞅瞅 我没事了
绝对没事了
好吧
我好得很呢
现在后悔喝多了吧
你在这里干什么呢
你带来的断肢病人的腿...
我没带来断肢病人呀
好吧 那就是别人带来的
在你眼里 所有急救人员都一个样
对吧 大医生
够了 我没空顾及你的感受了
我已经分身乏术了
我急需那条右腿
否则主任就要让我失业了
火车出轨时 撞上了天桥
餐车车顶被掀开 戳进了另一节客运车厢
很多人死于非命
你的病人没有腿也能活下去的
这跟腿和病人都没关系的
不过还是谢谢你
感谢你所做的一切 真心感谢
是啊 宝贝 我们很好
有一个乡巴佬想从火车前面窜过去
然后还分派了一位小毛孩医生
这伤疤不会很糟
我问一句哈 我有一个朋友也怀孕了
她在另一辆救护车里
她烧伤了
你知道她在哪吗
不在这里的话 应该在妇产科
好吧 我要去找她
还没完事呢 还要全面检查
我宝宝好得很
刚还踢我呢 我要去见Brooke
等等 你不能这样走人啊
等等 先过来
- 抱歉
- 你都做过心脏手术了
抽血还能有啥问题啊
我那次可牛掰了
是啊
我觉得我对手术刀上瘾了
可以理解
他那边有消息了吗
没有 我不懂他
你居然让他选择 这也太牛了
在我看来 无论如何
要是不选你 他就是疯了
快告诉我 你见过一条右腿
切面整齐干净的右腿
没看到
这份工作真够奇葩呢
绝对的
Brooke
Jana
谢天谢地
Karev医生
- 她非要过来
- 她也在火车上吗
- 是的
- 你做过超声波了吗
检查过颈椎了吗
你为什么让这位病人
在没人照顾的情况下 在医院乱跑呢
不是没人照顾 我也来了呀
你现在可以走了
Karev医生
虽然是实习医生 也不至于如此不负责啊
怎么 你不同意吗
她想见见朋友
他能怎么办呢 捆住她吗
Stevens医生 能给这位病人安排床位吗
行吗
Krasnoff女士 你能感觉到吗
医生 你好帅
帅医生可以直呼我的名字
Bonnie
好吧 Bonnie
Bonnie 你能感觉到吗
感觉什么啊
哎呀 看来是不能
- 打扰了 Shepherd医生
- 什么事
我拿到检查结果了
太好了 谢谢
拿着这个
Maynard先生 你能动动脚趾吗
动了吗
是的 在动
这很不错 对吗
是的
我的脚趾呢 也在动吗
是的 也在动
太棒了
- 是Shepherd医生 对吗
- 是的
Shepherd医生
我和Bonnie...
我们能挺过去吗
Tom 你也太忧伤了
亲爱的 对不起
医生
Maynard先生 我们会竭尽所能的
Yang 来得正是时候
我刚还在想 是不是努力都白费了呢
对不起 不太好找呢
我自己检查过伤口
创面很整齐 保存也很完好
Webber医生
怎么了
你还发现什么了吗
除了创面整齐以外
你有没有发现 她刚剃过腿毛
还涂指甲油了
Yang医生 过来瞅瞅我的病人
他像是早晨要剃腿毛的人吗
不像
我马上去找正确的...
他的右腿
我谢你哈
- 情况如何
- 你是对的 女生体征不稳定 脉搏很弱
脊椎被切断了 虽然不想看到这样
但从这种角度刺穿 肯定伤及动脉了
那男生呢 他能活下来吗
他的机会更大
通知一号手术室 说我们要过去了
还有件事 O'Malley
把观摩室关了
不要让人观摩了
她还在说笑话呢
她还在说笑 怎能告诉她 她将不久于人世了
不好意思
一年之内 我们能出院吗
化验科和放射科人太多了
要确认没有内伤 才能让你的朋友出院
你好 是啊 我们还在这里
因为医生太废物了
我知道你们在处理很多尸体
能否麻烦您仔细找找看...
喂 我去
Cristina 你呼我了吗
如果找不到这条腿
主任就要开除我了
我可不想回老家 Burke
洛杉矶太阳光了 天天都阳光明媚
你叫我过来 就因为...
我需要你帮我 找到那条腿
我看过安排了 你没有手术 对吧
你是我的男朋友 我的意思是...
我知道 我对这种事经验不足 但是...
这种情况下 男朋友应该出手相助吧
Cristina 上班时 我不能做你的男朋友
好吧 那在上班时
我也可以跟别人上床咯
Yang医生 我要走了哈
好吧
主任开除我时 你等着后悔吧
Addison在病人面前吼你吗
也不算吼吧
好吧 她就是婊子
谢啦 你还嘴了吗
没有
哥们 你怂了啊
什么意思
我在尝试跟你交流呢
O'Malley用手指堵住了洞而已
大家都觉得他成英雄了
我那天不在状态
你临阵退缩了
我就小犹豫了一下
你怎么不吻Izzie
我不想跟你聊天了
腿不在太平间
救护车和急诊室都找过了
这条小毛腿要把我事业毁了吗
Karev医生
Alex 早日雄起啊
- 你现在这样特烦人
- 彼此彼此
这很棘手 你的身体处在某种休克状态
让你感觉不到疼痛
感觉不到伤口范围
Shepherd医生
有一根金属杆子刺穿我们
我不知道Tom怎么想的
但我没指望能轻易出院
所以你想说什么 就直接说吧
好的 Bonnie
为给Maynard先生做手术
我们要把你俩分开
为了把你们分开
我们要把你从杆子上移出来
不能把杆子直接拉出去吗
如果那样做
你俩都会大出血 失血会很快
现在杆子堵着伤口
一旦移开
器官会移位
会有很严重的损伤
所以...如果移动我
我会死吗
我们将尽全力去...
不行 不可以
如果要移动一个人 那就选我吧
Maynard先生
你的创伤不是很严重
如果一边移动杆子 一边手术
修复创伤的机会会更大
不行啊
这不公平
Tom
怎样都不公平的
我的Danny 他来了吗
航班延误了
因为有风暴
我们可以等 但等得越久
就越可能感染
不不
这样更好
Danny不会理解的
这几个小时里 我已经想明白了
但若他看到我 跟我说话
我会觉得没法接受
就在这里 在椎间隙之间
感觉害怕也没关系的
你做得很好
有人需要公证人吗
我想找律师啊
夜深了 我找不到律师
但医院有些很正规的表格
如果发生死亡
或者成为永久植物人
可以指定子女由谁监护
我们把名字填进去就好
等等 什么意思 谁会死啊
任何手术都有风险的
由于Brooke的烧伤 更有可能发生休克
她只是想以防万一
这太荒唐了 你也太荒唐了
- 你会好好的 听到了吗
- 我听到了
但我们还是要填这些表格
除非你希望咱们的儿子归我妈
你俩在一起多久了
从三年级以后
我们不是爱人 我们是好闺蜜
我们希望我们的孩子有两对父母
所以我们接受了精子捐赠
同一个人的精子吗
所以你们的子女是姐弟咯
好酷呢
真是无敌呀
- 湿了
- 什么
我湿了
天啊 我的羊水好像破了
好消息
只断了一根肋骨
我们会给你一些止痛药
- 然后你就可以走了
- 谢谢
Yvonne 你的电话响了
Yvonne
蓝色警报 我需要帮忙
注射一支肾上腺素 持续心肺复苏
她的腹部肿胀 相当的硬
她失血过多 这几小时一直在出血
但没见到血啊 她没有出血啊
是内出血
她什么都没说 她甚至...
她甚至不是病人
我不知道
Karev医生 她死了
不不
不 Yvonne
对不起
死亡时间 02:51
不不不
不不 不要
再试试
Jana 这是产科的Hoffman医生
她会照顾好你的
Jana 你做得很好 继续保持呼吸
我现在要检查一下你的宫颈
Brooke 我们订了一间手术室
但没法等太久 所以我们要过去了
现在吗
但我们应该在一起 我们一起上课呢
对不起 我们不能再等了
Brookie 没关系的 你去做剖腹产吧
好好享受麻药吧
顺产并不好受呀
Stevens医生
不
如果我要走 她得留下来
得有人陪着Jana 拜托了
Brooke
Stevens医生是外科医生
- 我来帮你找...
- 没关系的
我留下吧
好吧
Brookie
你给我好好活下来
你也是
我去啊
医生
干嘛
放轻松
Jill说 你们一直在找这条腿
- 谢谢
- 没事
Webber主任 非常抱歉
- 我都找遍了
- 用钳子把肌腱向下拉
你找到腿了吗
我找到腿了
Yang 你错过这台手术了
不过急诊室肯定需要人手
这里交给我和Karev了
能问你一个问题吗
嗯
你相信有天堂吗
我相信
你不相信吗
我想相信
Bonnie
我只是想说...
我知道
这是Adams医生
麻醉科医生
等你们准备好
他会让你们睡着的
所以不会疼吗
一点都不疼
好的
这样挺好的
Shepherd医生
什么事
是你去通知我的Danny吗
是的
好吧
好的
你想让我跟他说什么呢
为什么感觉咱是要杀掉这女生呢
Bailey医生
- 酒精检测结果出来了
- 清醒了吗
我能刷手上台了吗
快点吧
George
其实...我去酒吧了
我听说了
你输液时 有没有吃点阿司匹林
对宿醉有帮助的
你选择她了
是啊 她是我的妻子
Shepherd医生 她要不行了
怎么回事啊
- 我刚刚做好麻醉
- 肯定是杆子移位了
- 我基本没动她 不是我的错
- 谁都没错
如果想救人 就赶紧移开她
我们要怎么做
第一组人继续扶住男生
第二组人把她移开 把电锯拿过来
动作要迅速平稳
O'Malley 你扶着杆子
无论如何 都不要拉 也别让它动
听我数三下
一 二...
...三 不错呢
太棒了 再做一次深呼吸
一 二
胎儿处在肋骨下面
我们要把他拉出来 数三下
一 二
他目前稳定 先从女生开始吧
手术刀
Grey 过来一下
帮忙牵引一下
医生
把导管递给我
主动脉已经破裂 失血太多了
没有心跳了
医生 他的血压在下降
他在出血
那她呢 不能抛弃她吧
快点
我们不能放弃她
我要彻底排查 给我手术刀
胸骨锯
- 快过来 Grey医生
- Meredith
Grey医生
她怎么办 不能放弃她
我们有义务救她
Meredith 算了吧 她的损伤太大
我们也无能为力了
就让她走吧
死亡时间
03:49
早上好
Brooke怎么样了
- 她很好
- 她的孩子呢
他也挺过来了
Stevens医生 你已经做好决定了吗
什么意思啊
你是否打算继续恨我
你是Meredith的朋友 我是那老巫婆
半路杀来搅局 又是我先出轨的
等等 你们怎么叫他来着
美梦先生
没错
天啊 这外号多尴尬啊
是啊 有点吧
是啊 不管怎样 你应该恨我
我猜是的
只可惜呢 我暂时还不会离开
- 是吗
- 是的
我专攻妇产科 感觉你很有天赋
如果你想学 我愿意倾囊相授
那么...
当你决定不再恨我时 就告诉我
她...
她遭罪了吗
没有 创伤让她感觉不到疼痛
她一点都不痛苦
好的
那...
她要我...
转告你
她想让你明白
如果爱得够深
她就仍然在你身边
作为外科医生
我们必须知道许多东西
Karev医生 做得很好
谢谢主任
我们要知道 自己有足够能力
我们要知道 如何照顾好病人
Tom情况很稳定
还要知道 如何照顾彼此
好了吗
是的
不仅如此
我们还要知道...
如何照顾自己
作为外科医生
我们必须清楚状况
但作为常人
有时难得糊涂
因为...
真相大白之前 也许会有恐惧
但也还存有希望
你们最好去洗洗干净
五分钟内去查房
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: starve
校对: 王棫垚
iTunes调轴: wss0427
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第6集 身不由己