"亲密无间"一词包含四个字
意指"请收下我的一片真心"
"磨碎做成肉饼"
"好好享受"
人们既渴望又恐惧
倍感难以消受
抱歉
拜托
却又难舍难离
那是我的牙刷吗
亲密还与三种元素紧密相关
亲人 情侣 室友
要咖啡吗
有些事 你无法逃避
其他事 你不想了解
哈喽 凯蒂
你不明白 我是爷们 你们长卵巢
正好提醒我了
我们卫生棉条用完了
我光着身子洗澡时 你穿着内衣走来走去
你帮忙给买一下吧
- 什么
- 卫生棉条
加进购物单 该你采购了
我是男的
我不买女生用品
我不想洗澡时 你走进浴室
也不想看你穿内裤的样子
我都无所谓的 好吗
看我穿内裤吧 George
随便看 没啥大不了
你是病人早晨见到的第一个人
要说请和谢谢
要为吵醒他们而道歉
要让他们对你感觉良好
为什么这很重要呢
因为他们要告诉你 哪里不舒服
因为查房时 你要跟主治医生汇报情况
为什么那很重要呢
因为如果让住院医生丢脸
她会一直折磨你 直到你求饶叫娘
快动起来 早上五点半结束预查房
早啊 模特医生
魔头医生
纹身很漂亮
拍广告时 要用气笔修掉吗
我不知道
他们怎么处理你脑门的恶魔代号呢
希望今天分到好病人
昨天有俩结肠造口术的病人
每隔15分钟 就要换一次药
我今天要参加手术
今天轮到我了
什么手术
才不告诉你
你知道什么
我四点就来了 你四点半才到
说吧
不要
我可没有跟主治医师有一腿
我没跟...
你来这么早
五点要做脊髓切断 六点能结束
在你巡房前 可以请你吃早餐
我吃过了
你吃的什么
你管呢
你常吃麦片吗
倒出来就吃 还是要加水果和麦麸
烤薄饼呢 你喜欢吗
好吧 吃剩的烤起司
- 好奇心满足了吧
- 太可怜了
美好的一天从美味早餐开始
在医院里 我不想被人看到咱俩在一起
努力照做吧 否则太不专业了
就当作主治医师想了解他的实习生吧
- 他跟实习生上床了
- 却不了解她
- 就应该保持这样
- 你要我专业一点吗
- 那我就专业点
- 太好了
如你所愿
你的脊髓切断手术要晚了
很高兴跟你谈话 Grey医生
谁看见新住院病人的床位图了吗
你一直这样进病房吗 开灯好大声
你是Elizabeth Fallon吗
病历上怎么写的
上面说 你以前是这里的护士
刷手护士
你的腹部肿块确诊为胰腺癌
你希望他们给我做惠普尔手术
胰十二指肠切除
这医院好像每半年才做一次
所以你四点半就来了吧
四点
抢先拿到我的病历
让Burke医生对你的预查房刮目相看
选你加入他的手术
我知道所有把戏 医生
我叫Cristina Yang
我叫你Cristina
你要叫我Fallon护士
Humphrey先生
Humphrey先生 抱歉吵醒您
拜托
几点了
五点十分
抱歉 我需要简单检查一下
能坐起来一会吗
谢谢
听诊器可能有点凉 深呼吸
能深呼吸一下吗
你不是医生
我是Stevens医生 你可以叫我Izzie
我将协助Bailey医生 给你做组织活检
我可不认为
Humphrey先生 只要一会就好
不行 我要找Bailey医生 或者Victor医生
- 我只需要...
- 你什么都不用做
这是你吧
是你吧
是你 对吧
出去
- Humphrey先生
- 出去
我们应该立一些规矩
你要怎样 我们隔周二才能只穿内衣吗
还是你可以看文胸 却不能看内裤
还是说保守的宗教铁律
如果你觉得 能让Izzie把自己裹起来
露多少肉不是重点
你得做点什么 那是你的房子
- 那是我妈妈的房子
- Meredith
你是不是喜欢Izzie呀 你心动了吧
才没有 我不喜欢Izzie
怎么可能 我喜欢的不是她
所以你有喜欢的人咯
这不是...
听着 就是要立些规矩
你们俩叫上Karev 去楼下创伤科
Shepherd需要你们帮忙
Shepherd在做手术
手术还没开始 他就被叫走了
那些好像是...
钉子
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 啦啦啦
校对: 王棫垚
720P时间轴:wss0427
医人当自强 第一季
第04集 无人地带
我看不到自己的手了
天啊 他还有知觉
George 深呼吸 可别晕过去
注射四毫克吗啡 滴定到十
别让他动来动去
- 我看不见
- 没事的
您不要动 先生贵姓
他叫Jorge Cruz
他手拿钉枪被绊倒 从楼梯摔下去了
幸好没碰到血管 简直是奇迹
视神经受到影响 这里有感觉吗
右侧身体麻木
我们首先要注意什么
感染
我要在半小时内取出钉子 我需要CT扫描
CT坏了
- 什么
- 昨晚拿去换了
电脑故障 一点才能取回来
倒霉了 有其他选择吗
- 做核磁共振
- 不行
他脑袋里有钉子 要把他送进巨型磁铁吗
应该做三维成像 术中使用C型臂X光机
很好 去查资料 看看有无先例
我妻子
- 我妻子呢
- 她正在赶来
您太太马上就到 Cruz先生
在这陪他 让他冷静 观察有无变化
我看不见了
病人55岁 患有胰腺癌
已经做过放疗 以减轻肿瘤负担
腹痛等级为三
恶心反应阳性 但不呕吐
腹泻 便血 黑便
不发烧 最高体温37.2度 生命体征稳定
凝乳酶效应是七
肝酶升高
谢谢你 Yang医生
充满野心的小女巫 是不是
她在预查房时偷了我的病历
想要参与我的手术
她很期待做惠普尔手术呢
Liz 我本想让Meredith Grey来的
Ellis的女儿吗
是啊 她是今年的实习医生
我觉得你俩会有话聊
我看未必
我给Ellis做了18年刷手护士
基本天天在一起 却没见过她的女儿
Shepherd要她了 有人被铁钉刺穿脑袋
有人脑袋刺了铁钉吗
七根呢
自己用钉枪射进去的
真是钉子吗
16号钉 3.5英寸长
他还活着吗
完全清醒
手术一定很有趣
反正你已经有惠普尔手术了
我需要全项血液检查和腹部CT
CT今早坏掉了
那就做核磁共振 她下午需要灌肠
内镜逆行胰胆管造影 还有刷拭活检
好好照顾她
Liz可是医院的名人
不错啊 医生
Grey分到了复杂病例
你却分到一位需要灌肠的名人
你说最近身体不错吗
可能有点头疼
但跟现在没法比
我老婆Sona
她会说
"你知道钉枪为什么叫枪吗 傻瓜"
她恨那些鬼东西
说得没错
宝贝
Sona
你现在麻烦可大了
手术前 跟她了解一下病史
好的
谢了
23起
有23起把钉子射进脑袋的意外
有一起是试图自杀 不能算的
所以他故意用钉枪射脑袋吗
真够可以的
所以...
Grey和Stevens真会穿着内裤走来走去吗
不是一直那样 有时候会
但不是总那样
性感内衣吗
是啊 我是说...
她们就...让你随便看吗
嗯...
是的
像姐妹一样
不是像姐妹
我可没把她们当姐妹
但她们不想挑逗你
并不是
她们估计你也不会怎样
不是的
但是...
姐妹
姐妹而已
他准备好了吗
我想他们正在准备呢
什么叫你想
他要做前列腺活检了
相信我 如果你在里面 你就会知道
好了 Humphrey先生 我们马上开始
让她出去
我要她出去 快让她出去
赶紧 给我出去
放松 Humphrey先生
他能复明吗
要等钉子拔出来 我们才能知道
他跟你们说过吗 他很喜欢拍照
拍得很美
那是他的业余爱好
我刚给他买了新的数码相机 他爱不释手
他总是拿出来 一直给我拍照
Jorge说他一直头疼
具体情况如何 最近开始的吗
我也不清楚 可能是前几个月吧
他有头昏或定向障碍吗
是的 有见过
好的
想跟我说说 到底怎么回事吗
没事
他可能脑子有病吧
- Bethany Whisper
- 什么
Bethany Whisper内衣
我帮他们拍过新款内衣广告
他在杂志上看到了
- 你还有时间给杂志拍照吗
- 去年拍的
最近才登出来
- 他看到过你穿着丁字裤
- 不是丁字裤
所以你就只能躲在走廊了
给他换一个实习医生吧 事情就容易多了
你的工作里 没有"容易"这俩字
你是医生 他是病人
他是你的病人 拿去做组织活检吧
如果是阳性 我要你进手术室
你负责 懂吗
他是眩晕 还是头晕
头重脚轻 有时起床要撑着
那不一定 也许是体位性低血压
怎么了
那他为什么拿着钉枪时摔下楼
他说绊了一下
不要听风就是雨
肯定有原因 让他失去意识跌下楼梯
他可能有肿瘤
我不知道他为什么能幸存 还能动能说话
完全不知道
先取出钉子 其他的再说吧
我是Shepherd
23起吗
有一起是企图自杀
那就不算 跟我说说手术程序
最大问题是出血和感染
但手术时间越短 存活几率越高
要快速取出钉子 随时注意出血
知道了 也就是说 我只能靠自己
你走吗
伙计 我不需要人陪
走吧
你先去吧
啧啧啧
Bethany Whisper医生
真是不错啊
我们初见时 她痴迷红色
红车 红裙 红帽子
其实我讨厌这颜色
太显眼了
但好几年前
我带她去爬山
她穿了一条红裙子
山上有一抹红色
估计是罂粟花吧
她从车里跳出来
跑进花丛
开怀大笑
为那一片红色欢笑
幸好前列腺癌没有扩散到淋巴结
根治性前列腺切除术 可以完全切除肿瘤
预后良好
留些神经吗 让他有机会过正常性生活
年轻人遇到癌症时 总喜欢碰碰运气
像我这种老年人 会保守一些
是的 当然了
明天几点的手术
上午十点
很好 也许我还能挤出点时间查房
混蛋只会做混事
我们叫他"怂货Harry"
他从不保留病人的神经
如你们所见 七根钉子射穿病人颅骨
除视神经外 无其他明显损伤
我们也许能治好他
思路是将钉子从钉进角度取出
任何轻微摆动 都比钉进时风险更大
进展到哪一步了 挪过去点
他们要取钉子了
我听说你要参加一例惠普尔手术
还不一定呢 Burke让我忙得团团转
天啊 看看那些片子
好恐怖哦
- 明胶海绵
- 给你
第三级了
Yang医生
做完血液检查了吗
来这之前 我就做好了
带她去放射科做核磁共振 完事呼我
你想参加惠普尔手术吧
是啊
给你 我那份买东西的钱
- 你什么时候去买
- 今晚
- 好的 你可千万别忘记...
- 能别在这讨论吗
什么 卫生棉条吗
你没听见我说的吗
你是男人 我们都知道
你真能忍气吞声啊
我总把外科医生分成两种
能记住病人名字的 还有记不住的
当然 他们全能记得做过的手术
记住每一针缝线
能记住病人名字 才是好医生 对吧
我可没说
但有些好医生呀 故意跟病人保持距离
他们认为 过于亲近会妨碍治疗
- 嗨 Liz
- 你好呀
但是呢
我在等你说"但是" 我知道后面还有话
- 嘿 Liz
- 嘿
- 看起来真不错
- 骗谁呢
- 怎么样 亲爱的
- 棒极了
特别棒
- 嘿 Liz
- 嘿
出血了吗
很干净
干得好 伙计们
各位 做得好 多谢
我们没有让情况恶化
关键问题就是视神经
明天早上就能知道了
我要预定核磁共振吗
他现在需要稳定
明天再做吧
结束了吗
- 手术结束了吗
- 结束了
Burke安排惠普尔手术了吗
Burke医生 您看过Fallon护士的报告了吗
看过了
越来越严重了
支架对黄疸没什么用
是的
我们是不是该做些什么
我们正在做
我看您没安排惠普尔手术 要我来安排吗
我想看看活检结果 还有隔夜化验报告
隔夜吗
你今天值班吧
当然
好吧 那去守着她吧
你还是会做惠普尔手术吧
她有胰腺癌 Yang医生
我们会做些什么的
好的
好
替我亲亲那孩子
- Liz 睡一觉吧
- 好的
- 晚安
- 拜拜 亲爱的
拜拜 Liz
拜拜 保重
你妈妈比你高
你曾是她的刷手护士
Liz Fallon 进来吧
Meredith Grey
她要我问候你
听起来不像她的作风
什么意思
我认识的Ellis Grey
从不问候任何人 除了她自己
不过你早就知道了 不是吗
她现在在哪呢
去旅行了
- 旅行吗
- 是的
她还看诊吗
不太多了
这也不像她 她跟我一样 总是在工作
从不离开医院
这你也知道 不是吗
她好吗
很好
好
我就是替她问候你哈
- 保重
- 好
这些是在老房子拍的
你穿着手术服
那是谁
那是爸爸
谁啊
你的丈夫
Thatcher Grey
你总是叫他Thatch
Thatch
红色小马车是他送我的生日礼物
这张照片里 我大概四岁
这是你的家人
当然
我今天在医院见到Liz Fallon了
Liz
我爱她
她好吗
她还是刷手护士吗
她特棒
你去之前 我就提醒过了
到那以后 我就给忘了
不
你是故意的
我光着呢
我在光着洗澡呢
卫生棉条而已 George
我真心需要棉条
天啊
我不要跟他一起坐车
如果你穿这样去 我也不跟你一起
棉条在哪
他没买
你没买吗
男人不会买卫生棉条
你要克服大男子主义 George
我们是女人 我们有阴道
你必须习惯这一点
我不是你们的姐妹
又是烤起司吗
冷批萨
他醒了吗
甚至更好
真的吗
来看看护士怎么说
Sona和Jorge 早上好啊 感觉怎么样
告诉他们我裙子的颜色 Jorge
即使看不见 我也知道
我坐电梯 你走楼梯
- 我就是这么打算的
- 太好了
等等
谢谢
怎么了
你不该这样叫醒病人
你要怎样才会明白
饶了我吧 我昨晚值班 没怎么睡觉
别抱怨了
你宁愿留在这里 你知道的
家里有谁等你吗 有男朋友吗
没有
女朋友呢
也没有
宠物呢 家人呢
一张床
这有很多床
我不为你遗憾
我们就这样 我们的生活就这样
你来告诉她 Burke医生
我能跟你谈谈吗
快来
- 走
- 怎么了
借过一下 怎么了
George 别拦着我
更衣室里有位Bethany Whisper
伙计 估计纹身是被修掉了 是吧
你想看吗
你真想看吗
很好
让我们仔细看看纹身吧
这些是什么 天啊 胸部
当医生的人 怎么会有胸部呢
下面是什么呢
看看我还记不记得解剖学
臀部 是吧
我们研究一下吧
围过来看看啊
Izzie Stevens就是靠这些念完医学院的
过瘾了吗 还是要继续啊
因为我还有一些更有趣的纹身
你想叫我模特医生吗
没问题
不过要记住 你还有20万学生贷款时
我已经还清了
我把这些撕下来
用不着
让开
你周一早餐吃了什么
起司煎蛋卷
周日也是
周六也是
周五还是
每天起床后 Sona都给我做起司煎蛋卷
他就爱吃这口
她就会做这口
看起来不错
今早要给Jorge做核磁共振 检查残余出血
行吗
这是过去的我 跟我现在毫无关系
我是医生 外科医生
跟楼里其他实习医生一样有资格
所以你要克服大男子主义
让我工作
我相信你是很好的医生
那你有什么问题
听着
我对你有性幻想
对照片中的女人有幻想 无论她是谁
虽然不是什么好事
但这是事实
你知道我要做什么手术吗
我有癌症
他们要架起我的腿 暴露隐私部位
切除我的前列腺和神经
等于把我阉割
这很难理解吗
我不想让那照片里的女人
看着我被阉割
你看过她的隔夜化验报告吗
看过了
查过她的肝功吗
- 不怎么好
- 是很糟
她被胆汁呛到 她有黄疸
她病得非常严重
那为什么还不安排惠普尔手术
你是外科医生了吗
我负责她 整天推着她四处跑
她快油尽灯枯了 我们得做些什么
- 我一会看看她的组织活检
- 快得了吧
- Yang医生
- 够了
你知道我在想什么吗
你根本没打算做惠普尔手术
我觉得整件事都是胡扯
你的做法好像她来医院等死而已
这里有肿瘤
中线靠近视丘下部
见鬼
最好的做法可能是摘除肿瘤
我说"可能" 是因为没法完全摘除
只能摘除99% 但不是全部
通过放化疗 大概还能再活五到十年
做手术吧
我还没说风险呢
肿瘤位于大脑内部
负责储存记忆和性格的部分
因为这种肿瘤的边缘很模糊
我必须切掉很多
Jorge 你很可能会失忆
忘记自己是谁
还有其他办法吗
可用伽马刀或射波刀 配合集中放疗
这是保守疗法 能较少丧失记忆或性格
可是最多只能活三到五年
三到五年吗
这确实很难抉择
如果有任何疑问 随时可以找我
我跟我妈说起你了
她记得非常清楚
她当然会了
Ellis Grey从来不会忘事
抱歉
其实一点也不好笑
并不好笑 但是...
她得什么病了
老年痴呆
早期发病
她不想让任何人知道
当然
她住疗养院了
只允许我去探望
我认识的Ellis Grey
会让疗养院签保密合约的
你真了解我妈妈
贱人一个
那女人一生都在这间医院里
这是她的家 他们这样很贴心
这是在浪费床位 浪费我的时间
我们在说谁呢
Fallon小姐 他们让她在这里等死
换位思考 你不想要这种待遇吗
才不要 我希望医生竭尽所能
尽管给我做手术 直到我死掉
有些时候 做比不做更糟
你身材高挑
胸部完美
长发飘逸
如果我是你 我就一直光着到处走
我不会找工作
不用掌握技能 甚至不用识字
只要...
光着就好
有化妆的
也修过片
你知道我们恨你吧
Bailey又呼我了
意淫医生照片的病人 都没有话语权的
你真要放弃前列腺切除手术吗
Izzie
算了吧
有时候在你身边 还真是痛苦呢
你到底跑哪去了
我呼你 要回复 没那么难懂吧
O'Malley来了 帮你做了术前准备
如果再让我听到Bethany Whisper
我不行 好吗
我就是不行
他不希望我在
不 他不希望得癌症
希望被治好
如果你想留在刷手室 那就随你
好吧 我会尽力的
Jorge和Sona想要做手术
他们想让你摘除肿瘤吗
这是他们的决定
他们没打算给我做手术
你早该告诉我的
那还有什么乐趣呢
就当作我欺负新人吧
欢迎...
Liz 别说话了
Liz 坚持住 挺住啊
挺住 Liz
Sona
快点啊
在右边
拿给氧面罩来
- 注射肾上腺素和阿托品
- 好的
赶紧呼叫Burke
- 我来人工换气
- 开始输液
她拒绝抢救
她拒绝抢救 别再做心肺复苏了
- Yang医生
- 快点
再注射一剂肾上腺素 快点
你要权衡利弊
如果他不笑话你的蛋卷 不记得你的红裙
多活五年又有什么意义
至少能多活五年
你不明白
他人在那里 却不是Jorge了
- 他甚至认不出你
- 这是我们的事
你不明白将会发生什么
五年好时光 总比十年苦日子好吧
Meredith 你在搞什么
她需要明白...
我当然明白
你认为是我自私 不想放弃他
- 我没有
- 这是Jorge的决定
如果我要过十年苦日子 那也没关系
他要什么 我都会给他
Sona 我很抱歉 原谅她吧
如果他不记得我 不记得过往
他还是我的Jorge
我会为我俩记住曾经的一切
好了
呼吸 一 二
- 你到底在干什么
- 没有脉搏了
让她走吧
- 肾上腺素呢
- 让她走吧
她拒绝抢救 让她去吧
四 五 一 二
- 别再做复苏了
- 好的
- 病历有写的
让她去吧
他们到哪一步了
要切除前列腺了 然后是末梢神经
你说过...
"我不是你们的姐妹"
你觉得我在阉割你吗
不是 才没有
我多爷们啊 不可能被阉的
对不起
我想你把模特医生事件平息了
我想是的
Victor医生 抱歉 但可存活神经应该保留
那会多花至少一小时
还不一定都能保住
知道吗 他们叫他"怂货Harry"
可是他的化疗预后相当好啊
如果您怕耽误休息 我乐意帮忙完成
Stevens医生
有什么事吗
抱歉 Bailey医生
Victor医生 我同意她的观点
你不能...
你必须保留这些神经
- 什么
- 必须保留这些神经
Stevens医生 我能处理的
你曾说过 要顺从病人的心愿
而Humphrey先生希望能够勃起
她归你管
让她出去
我做不到
现在这些年轻人呀 你懂的
我会向Richard汇报此事的
随意吧 同时假设是你躺在手术台上呢
你宣布过死亡时间吗
没有
那你来吧 医生
死亡时间11:43
我希望有一本亲密法则
类似一种准则 能告诉你何时越界了
你不能那样失控
如果能预先知道 那最好不过了
我要救她
让她去吧
我又不知道亲密到底在哪
我们得让她走了
现在你知道了 以后每次勃起
他都会想起你的
如果遇到 就把握住
尽量保持长久
至于规则
别再用我的牙刷了
我没用
也许本无规则
也许亲密的规则 要自己去界定
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 啦啦啦
校对: 王棫垚
720P时间轴:wss0427
医人当自强 第一季
第04集 无人地带