还记得儿时最担心的...
是生日能不能得到脚踏车
或是早餐能不能吃饼干
长大以后 并没好到哪去
千万别被性感高跟和狂野性爱所迷惑
没有父母唠叨 也不算什么
成年意味着责任
律师一直以有限授权管理她的财产
但你妈的老年痴呆在恶化
所以要趁她还能清醒表达时
把所有财产交给你继承
我吗
责任挺恶心的
我已经48小时没睡觉了
今天上午将是第一次参加心外手术
我已经错过查房了
你确定没有其他人或律师了吗
一定要我来处理吗
我们在讨论她的房产 资金 医保
你想让其他人负责这些吗
她是你的妈妈
超级无敌恶心
成人要出席各种场合 完成任务
工作谋生 支付房租
如果你要学习当外科医生
两手捧着别人的心脏
拜托 责任重大呀
怎么回事 Grey医生
抱歉 滑了一下
我的手...
没事 我搞定了
你可以放回Patterson夫人的心脏了
轻轻地放
好了
帮她恢复体温吧
关掉体外循环
相比之下 脚踏车和饼干轻松多了呢
我也想捧着心脏
猴子都能做到的
Burke没让你去 你生气了吗
George 我需要更多冰块和薯片
你又邀请谁了
我们说好只能请外科 创伤科 整形科
还有谁啊
几个儿科的
你邀请学龄前儿童了呀
是不是还要请精神科的呀
她已经邀请智障们了啊
派对全毁了
Meredith以为只是小型鸡尾酒聚会
大家见见你男友
你跟她报备了吗
还没 我会说的
我保证
难得周末男友在 搞什么派对浪费时间呀
他床上功夫很差吗
不是 我想让他见见我的朋友
是哦 一帮白大褂呆子朋友
性生活不和谐 真可怜
听说今晚Meredith家有派对
- 有派对吗
- 没听说呀
没有派对啊
那病人好像不行了吧
- 移植位置...
- 还没缝合
- 体温多少
- 35.5度 还在升高
后面要看她自己了
她不行了
状态持续
加把劲 Patterson夫人
- 电击棒
- 血氧饱和度低于90
充电
十焦耳
离手
加油啊 Patterson夫人
- 充电到20焦耳
- 充电
心跳恢复了
真难搞呢
好了
开始缝合
密切观察
干得不错 各位
责任让人最害怕的部分...
就是犯下错误 疏于职守之时
听说Burke带你做了一次冠状动脉旁路移植
- 是啊
- 你负责捧心脏吗
是的
感觉不错吧 第一次很难忘的
旁观者已经很兴奋了
我都替你紧张
是哦
一会见
再见
我捧着心脏时 可能碰到它了
犯困打盹 捏了一下
没事啦
心肌很结实的
能够承受几次挤压的
我的指甲把手套刺破了
要是我刺到了病人心脏 那怎么办
如果你刺伤了她的心脏
进行再灌注时 就能发现的
现在心跳恢复了 病人一切正常
- 不用告诉Burke吗
- 告诉他什么
要知道...
什么也没发生 她没事了 好吗
她没事
她很好
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 抓抓抓抓崖Sandra
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第05集 尽情摇摆
你看到什么了 George
肺脏严重气肿 肺大疱阴影
肺容量严重降低
她肯定呼吸很困难
治疗办法呢
切除肺大疱 缓解肺部压力
病历显示 我们在99年给她动过手术
虽然Drake夫人手术过 但还是给她讲一遍
别再教育她戒烟了
她已经够糟糕了
如果把这图片放到烟盒上
人们是不是就能戒烟了
你的背痛持续多久了
慢性疼痛
意思是一直都在痛
我知道"慢性"的意思
何种痛法
哎哟 可疼了
像是无数日本武士 用剑往我的脊骨里刺
我对阿斯匹林等非甾体抗炎药过敏
那我们给你用些吗啡
不行 只有杜冷丁或双氧吗啡管用
大剂量双氧吗啡很有效
标准起始剂量是两剂
你看过汤姆·克鲁兹的"末代武士"吗
他的疼痛描述过于夸张详细
还能自己开处方
他是双氧吗啡上瘾吧
那你要怎么办
查询病历 转到戒毒所 然后让他出院
先帮他止痛
那就让他得逞了
不管是否有药瘾 都要先帮他止痛
为什么
疼痛管理的第一原则是谨慎为先
他归我们负责 他说自己疼痛
准备中央导管 他的静脉没法注射
上次手术应该能起作用的
但感觉一直不好
也许戒烟能管用
我戒了
以前一天四包烟呢
好痛苦的
给您 Drake夫人
还一点用都没有
真的吗 因为看起来...
从肺部损伤看 您似乎仍在吸烟
五年前就完全戒烟了 结果有什么用呢
还是要辞掉餐馆的工作
但坐着都疼啊
我们走吧
没人相信我 都说是意念作用
我看过X光片
不是意念作用
你是对的
过来
你当医生还太年轻了
- 嗨
- 什么
我少年老成的
你觉得这次会有效果吗
我觉得这是你的最佳选择
你太直接了
是的
我喜欢
你好 Patterson先生
你好
血流动力学稳定吗
是的 平均动脉压在80左右 心输出量为5
- 这是好事吗 Grey医生
- 还不错
只是不错而已
心脏手术中 病人消耗很大
但我们正在仔细监视你的妻子
她会好起来的
Sterman先生 咱看看你今天能不能出院
感觉如何
挺好的 只是我不想再得肠梗阻了
真的吗
有的病人还想得一次呢
你坚持吃流质食物了吗
还有我一直喜欢的问题 便便过了吗
我不太确定
我想你应该知道的
放屁了吗
有
真的吗 我要是带测谎器来...
好吧 没有
我不该说谎 我知道
我上过医学院
你上过医学院呀
是啊 最后一年临床实习时退学了
工作时间太长 老婆都想离婚了
我改做研究了 有了自己的生活和家庭
不好意思 无意冒犯
没关系
我相信事业和家庭能够两全的
或许吧
但你的首要责任总是病人
咖啡而已
很好
好的
好
我们称之为"意大利面流程"
我们切开 使肺大疱变小
方便对Drake夫人的肺脏进行操作
Bailey医生 你看到了吗
什么
我的天啊
需要开胸
我先取出探针了
大家都听到了 动起来吧
灯光
十号手术刀
- 给
- 牵引器
牵引器
解剖刀
毛巾
肋骨牵开器
抽吸
那是毛巾吗
拿盘子来
毛巾是从哪来的
估计是五年前的手术遗留的
一定是大意造成的
- 一条毛巾吗
- 糟糕
她抱怨胸闷 但没人当回事
对病人很糟 对医院也很糟
非常糟糕
Cristina 去查记录
找出那次手术的所有记录
谁参与手术了
谁负责缝合的
George 陪着病人
逗她开心 她似乎挺喜欢你
好的 大概要多久...
我是说...我六点下班
我有被邀请吗
什么
我被邀请参加派对了吗
是哦 那当然了
我还能怎么说嘛
是的 很好 要14箱
哪种啊 我不知道 每种都要一点吧
微酿啤酒吧 本地产的
让他们送点花生酥来
我正在订购办公文具
是哦 可不是嘛
本地微酿啤酒 再来点花生酥
改到七点吧 五点太早了
情况如何
如果我排便了 能参加派对吗
没错 太好了 谢谢
- 放松
- Frost先生
- 你们去哪里了
- 我们马上给您治疗
- 坚持一下
- 你到底去哪里了
让你做中央导管 你就乖乖听话
不许自作主张
过去四个月 他换过七家医院 绝对有毒瘾
病人做过三处腰椎融合
他有药瘾 我们不能给他...
没错 他有药瘾 但疼痛确实存在
少来这副态度 快去做中央导管
听说我胸腔里有条毛巾
谁告诉你的
一名外科医生 老男人
可帅了
那是Webber医生
他是外科主任
是哦
那是上次手术时 被人忘在里面的毛巾
是的 夫人
谁会这样啊
这样不对吧
是的 夫人
那样不对
我胸腔里一直有一条毛巾呀
怎么会这样
现在怎么办
我们来处理 你先保密
帮我保密
你没事吧
我很好
你确定吗 你看起来不太好
我没事的 手术时间太长了
我请你吃晚饭吧 你可以讲讲手术情况
吃大餐去 服务要好 食物要够
去不了
别管什么派对了
你怎么知道的
让你的朋友去派对 咱们单独去别处
你怎么知道有派对的
多谢没邀请我 感觉可好了
考虑一下晚餐吧 机不可失
怎么了
刚开始是胸骨肿胀 后来发现出血
Burke医生马上就来
她会死吗
先带家属离开 继续按压
Tyler 通知手术室
什么情况 给她注射精蛋白了吗
都符合治疗方案的 无过敏或组胺反应
体征计数如何
体温 部分凝血活酶时间 标准化比率
血小板计数 全都很稳定
血红蛋白和红细胞压积也都稳定
那到底哪出问题了 快点
稍等
- 我把手套刺破了
- 什么
在手术中 我捧着心脏时
指甲把手套刺破了 可能划到心脏了
走吧 各位
你在想什么呢
缝合之前 有很多机会 你却没有说
抽吸
对不起
非要在她的丈夫面前招供吗
你甚至不知道 是不是你造成的
我很抱歉
过来
这里
你看看心室壁的裂痕
比指甲划痕长多了
她的心室壁非常脆弱
我刚跟Patterson先生聊了几句
五点以前 把他妻子的病历拿到我的办公室
明天早晨 你们俩陪我见律师
最好能把一切解释清楚
一波未平 一波又起
你回去跟家属讲清楚
查清病史
认真道歉
成败在此一举了 Grey医生
主任要召见你吗
明天早上
我要被开除了
有可能的 是吧
你不会被开除的
Patterson只是要告你
Patterson不会起诉的
你也不会被开除的
你怎么想的 竟然告诉Burke 弱爆了
我劝她不要了
我去接电话
谢谢你们 真会安慰人
我帮你看着书
啤酒七点送到 有些护士会带红酒来
你还邀请护士了呀
你告诉Meredith了吗
多几个人而已 没什么的
派对就要热闹
派对越久 糟糕性爱的时间就越短
能别提这事了吗
- 好吧
- 我跟Hank一直很和谐的
派对结束正好来一发 在派对上也可以
只要你先告诉Meredith
我要让Hank知道 医生也可以很有趣
不总是偏执的工作狂
我们就是偏执的工作狂
公证人也是六点半到吗
会有医生来证实她的精神状况吗
好的
除了身份证 我还需要带什么吗
支票簿哈
六点半 没问题
我听到了
是公证人 要公证事情
我是说心脏手术的事情
你想谈谈吗
我们都成年了
什么时候的事
怎么才能停下来呢
Yang医生
Burke医生
搭桥手术出岔子了哈
问题不大
很好
是的
那个...我再打给你吧
律师的电话 他建议我不要跟你说话
Patterson先生 我知道您很难过生气
但我们需要了解更多信息
- 您妻子的心室壁异常薄
- 别推卸责任
我听你亲口说的 我知道
但这样没法给她治疗
她的体型从没这么好过
你去问她的心脏病医生
她已经减掉100磅体重了
你别想怪罪于她
- Patterson先生 求您了
- 就到这吧
你不太喜欢我 对吧
Jerry 我是讨厌你这种人 不只针对你
医生 我感觉相当好
疼痛已经降到三级了
三级呀 太棒了
很高兴能帮上忙
跟郡属医院 西慈医院和长老医院一样
最近很多人帮你缓解过疼痛
很高兴我们也可以
Karev医生 今天谁负责出院手续
Izzie Stevens
Frost先生 Stevens医生会帮你办出院
你们不能让我出院
- 我很疼
- 已经缓解了
Karev医生会向你介绍一些优秀的治疗项目
回家吧
找人帮你吧
你不能这样做
他已经做了 伙计
还没排便吗
没有
看来你还要再住一夜了
讨厌 没法参加派对了
你还赶得上吗
你是最后一个病人了 时间还足够
没想到呀 医生也能享受生活
Stevens医生 安排342床的病人出院
别那样看着我
不会耽误很长时间的
不会的
你呼我吗
我还需要一会 你能回家签收啤酒吗
怎么不让男友去签收
猥琐男 哪都有你
如果你不这么变态...
我根本没想参加派对
我讨厌大派对
只有Meredith不知道派对规模吗
我正要告诉她的
来不及了 她已经走了
什么 已经走啦
她好像有事要办 让一让
Meredith不会介意的 对吧
希望你跟她说清楚 我完全没参与策划
一点也没有
很抱歉迟到了 路上堵车
没关系 亲爱的
别告诉我公证人没来
所有人都来了 只是你妈不在状态
妈
你们要干什么
我们需要你签署一些律师函
我半小时后要做颅骨重建 我得走了
好了 妈妈 我们都来了
公证人也来了
我需要你集中精神
签好这些文件
妈 看着我
手术非常紧急
我没时间做这些事
她现在不能签署任何文件
我们应该早些时候做这些
我没法早点来
我有工作和生活 只能现在来
你得明天再来了 在她清醒的时候
为什么她一直要拖着这件事
你怎么也由着她
不觉得这样很不负责任吗
你们这些人到底怎么回事
Izzie 你死定了
你敢碰试试 小心我灭了你
毛巾的事情怎么样了
已经处理好了
好的
你不需要关心这件事
接下来会怎么样
接下来不要谈这件事了 明白了吗
还是你已经醉到听不懂话了
非常明白
很好
有波旁酒吗
我很痛 不能让我出院
你弄疼我了
你这样就难办了 别抵抗了
快给我一针杜冷丁
杜冷丁药效还没过呢
- Frost先生 你必须...
- 我不走
我去叫心理医生
不不 别叫心理医生
等等
停下 Jerry
Jerry
脑震荡吗
左眼瞳孔扩散
呼叫Shepherd 我们带他去做CT扫描
摔得够重
你们看到什么
硬膜下出血
脑中线移位
我们要赶紧清理出血
Stevens医生 你要去哪里吗 还是留下来
参加开颅手术吗
开玩笑吗
我觉得也是
Izzie在哪
她没告诉你吗
这本该是见她男友的小聚会
Izzie有很多朋友
Izzie哪会认识这么多人
我让她跟你说清楚的
我受不了了
你要我把大家赶走吗
我会把所有人都赶走的
宝贝 你来了
管他呢
拿着
给我酒
我来了
George 过来 快点
看到了吗
想看不到都难
他现在可以满足了
也许他是运气好 也许他是不择手段
不择手段
有趣的表达
我父亲吸食海洛因 他是音乐家
做那一行的 可以接受吸毒
对家庭就不太好
我们为什么要当外科医生呢
外科是很严肃的
满堂红
同花顺
脱光吧 骚年
- 外科蠢死了
- 你好性感
蠢死了
- 太愚蠢了
- 把酒拿来 你喝醉了
我又不开车
我也不值班
我在自己家里
我的生活一团糟
这是我的派对 我想喝就喝
这是Izzie Stevens的...
你一定是Hank
高大威猛型呀
Izzie现在不在
好的
你和Izzie的孩子 肯定是金发高个儿
就像芭比娃娃
Izzie说她会在家
没说会有派对
我跟你一样气愤
来点龙舌兰酒吧 效果很好哦
她什么时候回来呢
不知道
不过我们没有冰块了 Hank
- 我是认真的
- 我也是
我们是实习医生 Hank
我们属于医院 这是我们的职责
再见
很高兴认识你
你们能等到他苏醒吗
- 我来吧
- 我可以的
没事的 Stevens
他也是我的病人了
我来吧 你去见男友吧 我是说真的
好吧
那谢谢了 Alex
没关系
你怎么来了
对不起 没来得及给你电话
我的病人要做脑部手术
要开颅哦 很酷吧
天啊
你家在办派对
是啊 你去了吗
我想让你认识一下我的同事
我才不在乎你的同事呢 我只想见你
跟我的模特同事玩 你就不介意呢
是啊 那次派对 你起码参加了
也是
这就是我现在的生活 Hank
每周工作100小时
经常没法准时参加自己的派对
我的病人必须是首位的
是啊 我从东岸飞过来 你家却有那么多人
那些人懂我每天在做什么
我应该不需要道歉吧
是啊 不用道歉
好了 我们去派对玩一会
你肯定会喜欢上大家的
我还是走吧
Hank 别这样
我回头给你电话
你这样搞 在某些州是犯法的
你为一瓶龙舌兰 不去跟我约会
龙舌兰有什么好
不会聊电话 也不会写信
宿醉醒来也不舒服
带我兜风去吧 Derek
听起来派对快结束了
- 听我说
- 什么
我们该偷偷溜进去了
我们今晚够偷偷摸摸了
感觉不错 但已经够了
我们还蛮会偷偷摸摸的
麻烦挪一下车
把我的车挡在里面了
看来我们水平还不够高
什么时候跟主任见面
一小时后
我的乖乖
你错过了医生疯狂大派对
显然你没有
我也许该跟你绝交
非常抱歉 Meredith
我没想到会变得这么...
没事
真的 无所谓了
反正我也没什么事做
可以去准备改变职业生涯的会议
抱歉
心室壁不应该破裂的
病人有什么病史吗
她丈夫说 她刚刚减肥成功
她去年减掉100磅
一年瘦100磅 她的肌肉质量如何
你知道那瓶酒是谁的吗
我希望是你的
不是的
你怎么想
赌50块 Meredith被开除 Burke毫发无损
拜托别嘴贱
我做了大量研究
Burke医生也帮了我很多
我明白自己在这次错误中的责任
但我认为 她的病史很重要
她的体重还有200磅
所以没人注意到
但她的体重快速下降 无论现在体重如何
严格来讲 都算厌食症
脂肪减少的同时 心肌也减少了
这可能是轻微一戳就会导致撕裂的原因
但还是没有改变事实
当时没有立刻汇报
- 如果我能改变...
- 你不能
你让自己和医院承受了极大的责任
不不 如果是减重造成的 情况就不同了
抱歉 我别无选择...
我跟她丈夫谈过
我相信只要病人状况稳定...
你的相信没法说服银行 Burke医生
- Grey医生出现重大失误
- 她有报告
已经太迟了
还是在病人丈夫的面前
但她报告了 她站出来了
五年前 作为临床研究员
在我缝合一名肺病病人之前
我总感觉自己没有仔细检查体腔
病人术后似乎没事 我也在赶时间
昨天你和Bailey医生
在那名病人的肺部发现一条毛巾
为什么我没有找机会报告
也许因为我怕会被叫来
让医院律师对责任的恐惧 毁掉我的事业
顶尖医生也会犯错
当我们出错时
应该有机会说出来 不用害怕被惩罚
否则所有人都受苦
Grey医生就说出来了
责任一词 很是恶心
Meredith 你没事吧
没事 一个月的观察期
- 还不错
- 是的
Burke刚救了我一命
你们没有其他事做吗 快点动起来
他一直想告诉他们毛巾的事
就是想等待合适的时机
信息就是力量
可惜一旦过了戴牙套和塑形胸罩的年纪
责任就永远相随了
Jerry 这位是Sloane 她想跟你谈谈戒瘾的事
你无法逃避
Drake夫人
我实在非常抱歉
或者被迫面对
或者自食其果
Izzie 我成功了 我排便了
太好了
错过派对了吗
外科医生的人生啊
我爱这人生的每一分钟
不过长大还是有好处的
谢谢你的咖啡
性感高跟 狂野性爱 没有父母唠叨
还是很爽的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 抓抓抓抓崖Sandra
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第05集 尽情摇摆