医人当自强 前情提要
我想把你培养成卓越的人
五年后醒来 发现你一事无成 我极其失望
一小时前 他刚跟我求婚
现在他却要进太平间了
你做得很好
你相信天堂吗
医学奇迹有所发生
作为科学工作者 我们不愿相信奇迹存在
但奇迹确实存在
奇迹时有发生
无法解释 无法控制
但确实会发生
主任 我知道体温过低不会伤及关键器官
但你认为 我们还能坚持多久
我见过可以坚持四小时的病例
不行 这是Ellis Grey的女儿
我们的心情跟您一样 主任
主任
现在体温是30度
体温回升后 再没生命体征 那才能确定
要让体温回升到37度 让心跳复苏
好的
用温液做洗胃
Addsion
我得走了
是那无名女病人
他们在...
等着你
无论你怎么表态...
医学奇迹确实会发生
每天都在发生
可惜出现的时间 不一定如我们所愿
Meredith
她吓傻了
她没吓傻
人们会被吓傻的
相信我 她没事
好吧 "死得早懂得多"先生
你知道吗 随便吧
所以我不想跟你在一起 你看不明白状况
只会鲁莽行事
但我没被炸得粉身碎骨
你想找事吗 还是以后再算帐
来就来啊
你想现在来吗
我随时都能教训你
我现在有健康的心脏了
- 你要教训...
- 这是我的幻觉吧
是麻醉剂和神经递质的作用 对吗
不是
因为如果这是大脑幻觉
恕我直言 我最想见...
Doc
好乖乖
你好 伙计
Meredith
这不是大脑的麻醉反应
这是死亡
你死了
你真死了
你确实挂掉了
你不存在了
别太着急
记得吗 我们得慢慢来
你刚用力过猛了
Meredith
你在艾略特湾溺水了
记得吗
是啊 真糟
好孩子
谁是乖狗狗
看来需要花一些时间了
时间不多了
她快没时间了
谁是乖狗狗
情况如何
体温还是30度
依旧没有心跳
- 希望体温回升以后
- 我想进去
不行
有脑损伤的危险 我要进去
Derek 你不能进去 不是因为Meredith或别人
你现在状态不好
情况不妙
还是面色发紫吗
最初体温是多少
- 咋用那么久
- Yang医生
情况不妙
他们正在竭尽所能
我...
也许你们应该...有所准备
我得走了
我的无名氏病人醒了
我跟你去
Iz 有消息告诉我
"有所准备" 这像是...
像宣布死亡前 跟家属说的话
她会没事的
有时候 人会判断错
不行
Cristina
我做不来
她会挺过来的
她会挺过来的 一定会挺过来的
Meredith
你还记得我吗 我是你母亲的手术护士
我死于...
肝癌
Bonnie
她还记得我
你还记得呀
对她来说 你是一位很重要的病人
你们都在这做什么
- 这是...
- 这不是天堂
我们来这里 是你召唤来的
我没有吧
跟我们讲讲溺水吧 Meredith
你没权力这样跟我说话
- 倒霉护士
- 我需要你不要动
继续
- 她这样时 Burke会开安定
- 她是外行
- 但我怕麻烦他
- 让我下床
继续吧
给她用药
你以为自己是谁呀
镇静剂能让她安静下来
你知道自己在做什么吗 去叫Richard来
我是Montgomery医生 您需要吸氧 请躺好
不不 我不该在这里的
这件事确实是预料之外
我明白的 但我们想救你的孩子
我需要你冷静下来
请跟我的丈夫说吧
这是Karev医生 我的实习生
什么 你不是...
你没有身份证 还没找到你的家人
但我认识你...你是我的...
事故之后 我在码头找到你的
什么码头 什么事故 发生什么了
你在轮渡上
你不记得了吗
- 不记得了
- 你叫什么名字
我的名字...我不知道我叫什么了
我应该知道自己名字的
事故之前的事 她什么都不记得了
可能是头部创伤 或者惊吓造成心理创伤
逆行性遗忘症 可能只是暂时的 对吧
有可能 我很担心她的肺
给她做胸部X光和动脉血气采集
你还好吗 要去你的朋友那里吗
没事 交给我吧
- 你确定吗
- 是的
Meredith总让我觉得...
我也说不好 应该让他们有机会活下去
我这里好了
开始灌注温液 停止心肺复苏
有反应吗
心脏还是没变化
没有心脏活动 也没纤颤
什么都没有吗
没有
重新开始心肺复苏了
Stevens 出去
我只是...
- 天啊
- 出去等着
- 去找Yang和O'Malley
- Cristina不在 她离开了
她在上班时间离开了吗 她去哪了
Meredith 你得明白
这很重要 你不能浪费时间了
时间不多了 你没时间了 我们也一样
我溺水了 就这样
Meredith 拜托 听我们的
你得听我们的 你必须这样
不是吧
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 歌诗慕 Timmy 风中的飘零 dene
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第17集 奇迹发生
我找不到出血点
我需要手套和手术巾
Bonnie一直这样 宝贝
习惯就好
我能救她
我能输液
这毫无意义
去手术室
给我找消毒过的手术器械
去啊
Meredith
你准备好谈谈了吗 不能再浪费时间了
已经超过一小时了
有可能...我们得准备好 也许她...
她年轻健康 体温正在回升
还会一直回升的 她的心脏会重新跳动
我只接受这种结果
你用保湿霜吗
给你
就放在吧台后面
这是什么 闻起来像什么烧焦了
姜饼
你不懂的 是吧
这些都是99美分
明白吗
你可以用99美分买任何东西
小椅子
袖珍型的
还有小猫图案
但这是一把椅子
用99美分就能买家具
这就是美国
这是台湾货
你知道 渡轮事故那么糟糕
- 难道你不是应该...
- 我正在应对呢
明白吗
我在应对
所以闭嘴吧 看看我买的玩意
Callie 你来负责我的实习生
带他们到别处干活去
- Bailey医生 让我们留下吧
- 我们哪都不去
我明白你们很担心
但发生事故了 医院需要人手
去吧 快去
好吧 门诊需要人手
我们去吧
Bailey说得对
我们帮不了Meredith 只能干着急
我不行 我得在这
Izzie 我们都很烦躁
我们不能在这添乱 知道了吗
我们走吧
你及直系亲属有过癌症病史吗
我不知道
心脏病和高血压呢
酒瘾 吸毒呢
你一无所知哈
我都不知道孩子性别 以及自己是否结婚了
我是说...
手上有戒指印 但没有戒指
所以到底说明什么呢
我不知道
真的很严重吗
你看起来...我会不会...
不不
我是因为...
我的一位朋友 她也出意外了
我很遗憾
是啊
万般皆苦
关于各位的家人 还没有最新消息
很抱歉
但目前血液严重短缺
如果有人愿意献血 请来找我
如果你们不太确定 也可以来找我
这些需要去血库做检测 谢谢
那些是干什么用的
Meredith是AB型
她溺水很久了 但她很顽强的
我们不该放弃
我没打算放弃 不过还是谢谢了
好吧
是你压力太大了 还是我怎么惹到你了
因为我们需要齐心协力
不是"我们"
什么
你一直说 "我们该为Meredith做点什么"
"Meredith那么坚强" 好像你们很熟似的
我当然了解她
George Cristina和我 我们才了解她
我们是她的家人
你和George乱搞之前 我们就在一起了
拜托 他是我丈夫
得了吧 结婚证不过是一张纸
你太自信了 以为能给你时间或价值
好了 够了
你够了
我不会退缩的
我就在这里 George希望有我在
如果你能接受我也爱他 也许我们能当朋友
或者你继续这样 George早晚跟你决裂
你无权决定
George说了才算
我知道他会如何选择的
如果我是你 我会好好考虑的
毕竟你无法承受再失去朋友了 你身边的人...
一直离开吗
你是想说这些吗
所以你们都可以随意消失吗
发生什么了
我溺水了 仅此而已
真的吗 那为什么我们在这里
又来了
我受不了了 你咋总说自己溺水了呢
你知道我刚才多疼吗
当年在急诊时 你特别勇敢坚强
我休克了
你们还给我用麻醉药了
你知道吗 回头想想 我的经历糟糕透顶了
我年轻漂亮 而且正在热恋
还有四个月就要结婚了 但我却死了
现在你来了 死得开开心心
你以为我想来这里吗
我游泳了 努力挣扎过 但海水冰冷
好吧 那浴缸那次是什么情况
那不能说明什么
浴缸的事 你看见了吗
我不偷看女人洗澡 我希望...
我们知道一些事情
你得考虑一下 Ellis Grey的女儿可不能...
这跟Ellis Grey没关系
那就跟Derek有关了
我决不会...
你会的 我知道你经历过一些糟糕的事
但你是医生 怎么能不尊重生命呢
如何...
不是吧
你为谁来的
什么
我在等我妻子 她被车撞了
难以置信 她当时在渡轮上
竟然在渡轮上被车撞倒
医生只说了这些
让他们多说点 真是难得很
是啊
我女友当时也在场
我不知道...
不知道会发生什么
超出我们的控制范围了
只能看医生们了
是啊
没错
她叫什么名字
Meredith
我也会帮她祈祷的
谢谢
我必须开刀 找到出血的位置
Meredith 说实话 她还是会这样的
哪有东西能把血擦掉
还是不长记性
真有你的
现在出现 故作聪明
我们都有职责的 你去哪了
你这是浪费时间
她要不就能明白 要不就不明白
明白什么
依我看 你怎么来这里的 这并不重要
要么进来 要么离开
没有中间状态
这哥们可能会生气
因为虽然他嘴上强硬
但他和Bonnie没有区别
他被困在这里了
你没有吗
没有
- 拜托
- 住口
我原本有美好的生活
尽我所能 施以援手
炮弹在我手中爆炸时
我也完成使命了
我救了你的命
再用一次肾上腺素怎么样
一个半小时以来 一直在用肾上腺素
检查一下其他导联
三条导联都显示没有心跳 主任
体温多少
降至30度了
30度吗
降到30了啊 刚还是31.5度
体温后降现象
给我来点水
你伤她的心了
你说她平庸
你一次又一次告诉她
她做得不够好
Meredith的所有美好
都不是因为你
她可能挺不过来了
都是你的责任
都怪你
Derek
这女人...
毫无疑问 她有问题
但她控制不了自己
她也帮不了Meredith
都是我的错
别这样
我当时在场 却没在她身边
你不是超人
她在躲着我 而我...
我...
我却...
你认为她故意溺水吗
她会游泳
她游泳很棒的
Derek 你也不知道她...
不行 你要撑住
你不能垮掉
现在还有希望的
还有希望的 你要撑住 Derek
好的
你找什么呢
给力一点的东西
下次Bonnie流血的时候
我会给她麻醉
怎么还说她呢
如果能找到出血位置...
你救不了她的
这不公平
我能救她的
再给我一次机会 我能救她的
你在水中时 发生什么了
我游泳了
我努力过
你没有
你不能留在这里 Meredith
我也不想的
其实你想的
这里可以逃避
但你能留下
因为George的老爸死了
Izzie失去了我
而Cristina...
她九岁时
跟父亲一起遭遇车祸
她爸在她身边流血而死 没等到救护车
- Alex...
- 别说了
他们已经非常难过了
你的死会击垮他们
不该对他们这样
我下面要说的...
这句话最为重要
你仔细听着
有Derek这样的人存在 你知道有多奇迹吗
你知道他这种人已经很稀少了吗
他依然很乐观
他相信真爱 相信奇迹
相信有红颜知己
他在等你
如果你不回去
他会因此改变
如果试试心肺转流术呢
在这里就能做
呼叫Burke和手术团队
立刻把他找来
这道数独不错 Joe
感觉值两块钱的
那就好
没有变化 我觉得应该告诉你
是哦
这种情况 也有人被救活过
我不是普通人 我懂医学的
现在是喝酒的时候了
还没到时候
你对Meredith有责任
我做不到
你该知道 我尽力了
我需要你时 你一直在我身边
不是的
那时候 我已经知道你平安了
我并不以此为荣
好吗 我...
我不能回去
不能回去 不能...
我不能回去看着她...
听我说
你说过Meredith是你的人
你确实懂得医学
如果她死了 你却在这里坐着
你以后永远无法原谅自己的
至少跟你的人说一句再见
我真拼命游了
拼命挣扎
但我突然想...
我想...
何必呢
所以我放弃了
没再挣扎了
别告诉别人
好的
怎么了
Izzie
你看见过她吗
没有
但有时候
在同一时间 我们会在同一地点
我...
几乎能听到她的声音
就好像我能触摸到她一样
我宁愿相信 她知道我在那里
只有这些了
只能这样陪伴你所爱的人了
然后他们会向前看
你也希望他们向前看
但只有这些了 Meredith
你们以后只能这样了
现在这些都是真的吗
我不知道
这是你的来世 我怎么知道
有变化吗
没有
George 拜托
今天不能这样闹别扭
你跟我老婆说什么了
- 没说什么
- 她的脸色我看到了
- 她也说了
她什么都没说 不过为什么
为什么选这种时候撕破脸
我没有
我...
我无法隐瞒我的情感
怎么不可以
你可以的 谁不隐瞒呢
他们会管住嘴巴 等待时机
你应该管住嘴巴 因为如果我没错
你这样会很难堪 如果我错了 我会需要你
我需要你 你却一直在逼我疏远你
打开二氧化碳监视器 呼叫Burke医生了吗
他在急救室做心肺转流术呢
给Meredith Grey做吗
是的 医生
好的 推一单位阿托品
Billy 体温多少
升到35.5度了
那就好 很好
现在就差心跳了
进行动脉血气采集
注射一单位肾上腺素 一克镁 一支钙
我不想留在这里了
我要回去
据说时间不多了
我没时间了吗
我们不太清楚 亲爱的
上帝啊
我不能...
我...
我有交往恐惧症
是啊
现在看来 这些问题都太可笑了
不行
我舍不得Derek
还有Cristina
我得回去
求你们了
我做不来
你不能死
你不会死的 今天不行
室颤 把电击板给我
离手
- 用过多少单位肾上腺素了
- 六个单位
体外起搏器情况如何
还不太行
- Billy 体温多少
- 36.6度
所以体温恢复了
是的
还是没醒
室颤
好像是室颤
300焦耳电击
- 充电
- 离手
你不能放弃 知道吗
你知道大家倾注了多少吗 时间 精力
人力 物力 药物
你不能放弃
把起搏器开到最大
只要有任何一丝活动
起搏器都会刺激心脏跳动
体外循环...
已经快一小时了
Cristina
我喘不过气了
过一会就好了
不行
这就好像...
妈妈
去吧
去吧 Meredith
再试一次
好吧 再试一轮高级生命支持药物
再来一轮
依旧室颤 充电300焦耳
离手
你不该来在这的
你也是
那就继续前进吧
别做懦夫
你...
你并不平庸 Meredith
快走吧 赶紧走
- 注射利多卡因了吗
- 是的
好的 继续按压
加油 Ellis
加油啊
- 恢复窦性心率了
- 太好了
有心跳了
我们成功了
她在自主呼吸吗
是的
她昏迷太久了
知道脑功能情况吗
不知道
Derek有没有...
还没呼他 我想...
再多给她一点时间
你刚说什么 你说话了吗
Meredith
Mer 我没听清 再试着说一次
为我再试一次 好吗
什么 我听不清
拜托 求你不要...
你的大脑没有问题 知道吗
所以你只需要组织语言 求你了
天啊
我要跟Burke结婚了
虽然此刻 这不是你该思考的问题
但以防你以后在大厅滑倒 或者...
我只想告诉你
谢谢你能活过来
Meredith
我妈妈死了 是吗
是的
没关系
我想...
没关系的
所以她没事啦
是啊
我们从没有过这些
他对我从没有过这种感情
我有过
我有时会想 抛开过往真是一种浪费
我有缺点
我是一个废物
但我对你 不是逢场作戏
60天
给你60天 别有性生活 别找其他女人
持戒60天 也许我就会相信你
所以我只能跟你做爱吗
不是 跟谁都不行
成熟点吧 Mark
找点其他办法过瘾
如果我同意 你愿意给我们一次机会吗
正式交往 不偷偷摸摸 不搞约炮
只要你能做到 那就可以
好的 成交
还有一件事 Addison
如果我不能过性生活 那你也不行
我能跟谁做爱呢
怎么样了
浑身都疼
你的朋友怎么样了
挺过来了
那太好啦
- 还没人...
- 认出你吗
是的 还没有
所以我们仍然一无所知咯
也不是 我们今天了解了很多
我们知道 你的心脏健康
知道你是B型血
饮食也很健康 胆固醇不高 也没糖尿病
看你的肺 也不像吸烟者
今早也没在渡轮上喝酒
你大约32岁
宝宝是女孩
真的吗
女孩吗
是的
我想我结婚了 感觉自己结婚了
- 是吗
- 是的
比起我的好朋友们 似乎我更了解你了
那就太可悲了
辛苦了 谢谢
你抢救Meredith的事 大家都在谈论
有关住院总医师
好吧 是我在说 对自己说 但是...
你会激起我的竞争欲的
当然了
我让你失望了
如果你现在不信任我 我也能理解 但是...
拜托 George
是我啊
是我们
求你了
这样的一天结束时
许多祈愿得到回应 也有一些则不然
你过世很久了
我知道 开始老年痴呆时 你就觉得自己死了
我知道 这对你是一种解脱
我都懂的
但我不觉得是解脱
我解脱不了
我想念你的声音
想念跟你交谈
我想你
我染发了
想吸引女人
我们发现奇迹 紧紧抓住
跨过险阻
有时候
虽然毫无可能
虽然不合逻辑
我们总能相遇
Izzie
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 歌诗慕 Timmy 风中的飘零 dene
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第17集 奇迹发生