医人当自强 前情提要
她还是我
我要他以后不再跟Meredith说话
你选择她了
她是我的妻子
我跟Derek分手了
我们算什么呢
我们是情侣了
我知道规矩
但我不想...
一直搞秘密的地下恋情
男人都很蠢
你有约会呀
是啊 没错
你结婚了
今天是十周年
我怎么不知道你结婚了
你从来没问过
八年级时
英文课学习"罗密欧与朱丽叶"
作为附加学分
Snyder老师让我们排演话剧
Sal Scaffarillo演罗密欧
好像命中注定
我演朱丽叶
所有女生都很嫉妒
但我的看法有点不一致
我跟Snyder老师说
朱丽叶太傻了
她先爱上了明知不该爱的人
自己做出错误抉择 却又要怪罪命运
你吻了我
是啊
我们是不是 我是说...
要讨论一下
如果你想讨论的话
Izzie 那天我跟你深情舌吻
我还要继续不停吻你
习惯就好了
没什么好讨论的
好吧
Snyder老师向我解释说
命运降临时
有时无从选择
恭喜恭喜
恭喜什么
你的研究员职位呀
申请五家医院 全都录取了
你知道这有多罕见吗
你很厉害呀 大家都想要你
当然 西雅图仁爱医院的研究员项目最棒了
是哦
是啊
你会选咱们医院吧
我不知道
还没决定呢
在13岁时 我就非常清楚
爱情像生活一样 全看你如何抉择
我不希望别人也这样遭罪
说真的 就像有人伸手进来
把我的肠子拉出来
宝贝 你食物中毒了
我在餐厅吃了一个蛤蜊而已
等等 收费处在哪来着
- 地下室
与命运丝毫无关
我们坐错方向了
咖啡
谢谢
今晚我们约会哦
没错 今晚是有约会
你忘了
没有
是的
你要取消吗
不用
大家都觉得好浪漫呀
罗密欧与朱丽叶 真挚爱情 好可悲啊
我去
如果朱丽叶真蠢到爱上敌人
喝下一瓶毒药
躺到坟墓中长眠
那她就是活该
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第08集 顺其自然
擦窗工人 从五楼的脚手架上坠落
明显的胫腓骨开放性骨折
其他方面还好
双侧呼吸音对称
从五楼摔下来 竟然双侧呼吸音对称
不可思议
你来听听吗
算了 我相信你
Yang 去进行腹部触诊
哪里痛吗
没有
你从高空坠落 五层楼高啊
但只摔断了腿
George
不要拦着我
如果早几秒钟
他就会砸到我身上
把他翻过来 我数三下
一 二 三
这些是羽毛吗
那只鸽子救了我的命
带他去拍X光
拍完了呢
你们可能要负责把这只小鸟清理干净
谢谢
Esme本想等到明天再来看医生的
可是从昨天开始 她就撑不住了
我就带她来住院了
Sorrento夫人
您得了急性胆囊炎
意味着您的胆囊可能要切掉
她有胆结石吗
他看点有线电视 就以为自己是医生了
我要给您用抗生素
还要输液 来控制胆囊的炎症
然后我要叫Bailey医生来
看看手术是否是最佳的解决方案
还有什么疑问吗
你的额头怎么了
没什么
我跟你说过了
我不用预约的
我不是病人
我是纽约来的 你们医生的朋友
Weiss
Derek
我正找你呢
Sav
你怎么不事先说一声啊
如果知道你要来 我就请一天假了
我也是临时决定的
最近如何 你挺好的吧
一个月前 她妈妈去世了
卵巢癌
Catherine去世了呀
好难过
然后Savvy...
你知道 她们母女关系很好
她现在非常担心
自己遗传了乳腺癌及卵巢癌基因
乳癌基因
检查结果为阳性 不代表世界末日
仅能说明你有基因突变 可能会...
我知道情况如何
我已经咨询过基因学专家了
还找过基因遗传学老师
然后才来找你的
Addie 你是最好的外科医生
这倒是
但还不至于找外科呀
至于的
Sav 要知道 你并没患上癌症
我也根本不想患上
那你想让我...
我想让你切掉我的子宫及卵巢
做完这台手术后
你还要帮我找到最好的医生
帮我把乳腺也切掉
鸟嘴
爪子
我们需要扩大切口 才能看清楚一点
好的
你的腿很痛吗
我没事 兄弟
你就专心干活吧
你想不想联系谁
干嘛
你从五楼坠落 还能活下来讲述这一切
换作是我 会跑到楼顶去大声宣告的
可以说
这就是奇迹
你可能不太理解其中的医学原理
不过从五楼坠落
双肺会严重损伤 背部会受伤
主动脉会严重的...
George 行了
我只是想说...
这其中一定有什么原因
你活下来了 我们都活下来了
及时行乐啊 哥们
人生苦短 好好珍惜
能不能让他滚远点
我也真心很想啊
Vargas先生
你的左小腿下段粉碎性骨折
需要做手术
很好
还真幸运
鸟嘴
你是否介意...让我留着收藏
我母亲就死于此病
我阿姨 我表姐 她才37岁
就患上了卵巢癌
可是你没有啊
你没有得癌症啊
- 这太疯狂了
- 但我有遗传基因啊
如果不做 将有85％的几率患上癌症
但还有15％的几率不会啊
- 不好意思 有人叫你来吗
- 我可不要赌这15％
Weiss叫我来的
我想多少有点帮助吧
帮什么 对不起 Derek
我喜欢你 也很高兴见到你
等到什么时候 你也长了子宫
亲眼看着自己的母亲死在子宫癌上
你才有...
你现在没有发言权
她是否说过 他们准备要孩子
她说了
如果进行子宫全切 这一切就成为泡影了
我们努力好几个月了
为什么要放弃
拜托
我们已经谈过了
还有其他办法组成家庭的 Weiss
- 我们可以收养...
- Savvy 我...
不行 不要再说下去了
我们各退一步
好吗 深呼吸 然后好好思考一下
我已经思考过了 Derek
这手术一定要做
Stevens医生
问一下病史 进行术前检查
让手术室安排双侧乳房切除
找整形科Cwynar医生会诊乳房再造
Addison 我们还没讨论完呢
她是我的病人 Derek
明天我们做预防性双侧卵巢及子宫切除术
现在就去吧
预防性手术太过了
这跟你一点关系都没有
你为啥要来 她来找我做医学咨询
我是她的医生
他们是咱最亲密的朋友
这不是医患关系 而是朋友关系
好的 如果是朋友关系
我们就该作为夫妻 来处理这件事情
至少要像一对夫妻的样子
你什么意思
看到戒指了吗
别说什么戒指
Derek 戒指 你忘了吗
我们上班时 你不跟我说话
在渡轮上 你也对我视而不见
一周三次的夫妻关系治疗课程上
我们还要争吵是否需要接受课程治疗
搞什么呢
别把咱们扯进来
为什么呢 先不说医学问题
我们的朋友正在饱受煎熬
我们都没法装作彼此相爱 去帮助他们
还有什么动物是一夫一妻制的
还有田鼠吧
我知道不好扎针
我的皮肤太硬了
没关系 别担心
我找一根好点的血管来扎
水獭一生只娶一个 你知道吗
什么
估计田鼠也是
好了 我找到了 不要动
可能要几秒钟 才能装满采血试管
我一直都很喜欢水獭
我一直都更喜欢狗狗
他难道不应该更高兴一点吗
可能他被吓坏了
他竟然活下来了 无敌了
他应该认识到 事出总有因
是哦 我的前男友把老婆搞到西雅图来了
原因 折磨我呗
我是说真的
我也是
你脑门上的"Hello Kitty"是咋回事啊
我不想讨论这事
George 我想早点开溜
你不想参加Stu的手术了吗
是不能参加
我要奔赴"测试性"约会 Burke在考察我
而且我花了一个小时 帮他清理鸽子尸体
我可够了
及时行乐
我脑门顶着大颗青春痘
我就开始想啊 行哪门子乐呢
今天是我最幸运的一天
想想那只鸽子的感受
谢谢
是因为孩子的问题吗
在楼上时 我看到你的表情了
对多数人来说 都是因为孩子
还有乳房
唉唉 还有完全绝经
难以想象
这是重大抉择
我觉得你很勇敢
谢谢
是的 我也想怀孕
我渴望很多
我想去跳伞
想学意大利语
我想跟老公一起去圣特鲁佩斯
半裸躺在沙滩上
现在的乳房植入及再造很成熟了
根本看不出区别
另外呢 你以后再也不用戴文胸了
挺好吧
Alex
看手术安排 你要负责活检 怎么还不去呢
走了
不是因为孩子
好吧 那是什么
我并没有很多选择
第一 大胆冒险 然后没有患上癌症
第二 大胆冒险 然后英年早逝
还有第三个选项的
好啊 我听听看
大胆冒险 不幸患上癌症
然后顽强抗争 最终活下来
这两件都很好看
当然了 我买的
不过哪件更适合一点
适合什么 你穿哪件都性感
必须的
但这不是关键
你真辣呢
吃晚饭时 我会跟Burke讨论一下我有多辣
这约会就是错误
约会之前 紧张是很正常的
尤其是你久疏战阵
- 你只需要放松
- 我知道怎么约会 我又不是你
乳房切除术的时间安排好了
整形医生重建转移皮瓣时 我可以旁观
我做不到
做不到什么
不能像Yang一样 女为悦己者容吗
一边凉快去
我不能切掉自己的卵巢和乳房
只是为了防止得癌症
把它想作是一只手吧
如果有人说 不把手切下来 你就会死
那你就会切了
可是砍断自己的手 性欲还存在
不用装硅胶假胸 不会阵热潮红
也不会丧失怀孕的能力
换作是我 我都不去做基因测试
有什么用呢 我们终有一死 对吧
都怪这诡异的"Hello Kitty"创可贴
让我有点错乱了
无非就是开刀切除嘛
反正都是身体的一部分
那你把小弟弟切下来呀
如果切掉能免死 那我乐意
再说了
我还有好多备用的呢
我穿睡衣也很性感的
穿手术服也很性感
姐就是性感
反正他也经常看我不穿衣服
不忍直视
但他没有在医院外面看过你
谢谢你
你看起来好可爱
谢谢
真有礼貌
Grey 粘连部分已经搞定
下面干什么
放入钳取器 然后提起胆囊
这样就可以剥离了
很好 我们在胆囊三角里找什么
胆囊动脉
不错
等等
看到什么了
瓷化胆囊
这可不妙
Sorrento先生
我们给你太太切除胆囊时
发现有钙化现象
那说明什么
一般来说 这是胆囊癌的征兆
我们去做病理检查了
她得癌症了
恐怕是的
我们可以让她舒服一点
但她需要做更多检查
看看下一步如何治疗
可能需要做更多手术
但这些手术能治好她 对吧
癌症恐怕已经到晚期了
有几种姑息性手术可供选择
这种手术可以帮助缓解疼痛
但无法治愈
她还剩多少时间
目前来看 她大概还有不到半年
非常抱歉
别告诉Esme
什么
Esme 我不想让她知道自己要死了
你不想告诉她呀
求你了 你看看她
她很快乐
让我带她回家吧
不能让她在临死之前 心中充满恐惧
她不需要知道
不要 别说了
别再跟我说什么"及时行乐"
我不想珍惜每一天
我就不明白了
我站在这里 因为自己还活着而超级开心
你知道吗 仰望天空 都感觉更蓝
食物也更好吃了
何况你从五楼坠落都能幸免
你自己跳下来的 是不是
坠落过程中 我心里想的全是Daisy
她是我的前女友
就在这家医院工作
这简直是笑话
说不定你还有机会
Daisy 帮我把她找来
你跟她说
因为有她 我才能活下来
我们很期待未来 有好多计划的
我们还一起给孩子起名字
可她背叛了这一切
根本不问问我的感受
甚至不给我时间去接受
对你们俩来说 这段时间都很难熬
她很情绪化
激素改变 情绪波动
据说她还会失去性欲
你们会挺过来的
好吧
你能做到的
你们深爱着对方
那你和Addie又是怎么回事呢
什么
你离开她了
这不一样
是吗 Derek
真的吗
我要去看病人了 然后准备去吃饭
回头见
好的
牛油在哪里
不 那是橄榄油
我要牛油
需要让酒侍过来吗
我自己来就好
我们要橡木味夏敦埃酒吧
我想要波尔多葡萄酒
吃龙虾的话 配夏敦埃酒更好
我要吃牛排
你吃红肉吗
你不吃吗
你真想去找那女生吗
在人家上班时去找她
听着
好吧 我知道这有点疯狂
不过总要有人去转达他的感受
我是说 他幸存下来了
大难不死 必有后福
这可能会改变一切
我...
我以为你很懂浪漫
"曾经很懂" 过去式
真有意思
你好啊
顺便说一句 "Hello Kitty"很可爱
很粉嫩 很乐呵
Daisy在收费处上班 在哪里呀
- 在地下室
需要我做什么吗 主任
我还有一台手术 然后就没事了
没有
好的
做决定了吗
什么
研究员呀
西雅图仁爱医院的研究员职位
我估计你应该决定接受了吧
我很忙 还没来得及...
我们是私立医院 各种资源丰富
你留下来 可以获得更多手术经验
你可以掌握自己的命运
你怎么一点都不兴奋呢
不 我很兴奋
我就是...不好意思 主任
我要刷手上台了
怎么了
没什么
咱们别吃甜点了吧
我明天还要早起
好的
没问题
天啊 救命 这里有没有医生啊
有
打911
他说他心口痛
我还以为他开玩笑呢
有脉搏吗
有的 心跳过速 心律不齐
你看...
他手指的长度
至少有15厘米呢
马凡氏综合症
跟他的手指有什么关系
你丈夫有典型的马凡氏综合症体征
也就是说 他的血管壁很脆弱
要马上叫救护车
- 他会主动脉剥离的 要赶紧手术
- 要赶在动脉破裂之前
你们在说什么
你们是什么人
病人胸主动脉剥离
需要拍CT 准备好手术室
增加一处静脉输液
持续高流量吸氧
打开警灯警报 立即送到西雅图仁爱医院
你是谁啊
他是心脏外科医生
他要给这位病人手术
她是跟我一起的
我不知道...你出院了吗
没有
我正要出去吃饭 跟我的丈夫和我的医生
感觉好像最后的晚餐
我知道 半夜前一定回来
你很失望 是不是
我看上去怎么样
你很美
你也是
所以你才难以理解 对吧
停经 我知道
还有胸部
虽然有激素替代疗法 乳房重建
不过原来的性感Savvy
每当走进房间 都会吸引眼球的Savvy
喜欢半夜把老公叫醒 翻云覆雨的Savvy
不知道那些Savvy是不是就消失了
说实话 我也不知道
不过后来我想呀
Weiss是因为这些才娶我的吗
天啊 希望不是
这地方也太远了 简直像是西伯利亚
那是因为我们不喜欢病人
可是你在医院里啊
你是Daisy吗
晚七点以后 不解答任何收费问题
晚上我只负责数据输入
不 实际上...
是Stu让我来的
你在开玩笑吗
不是 他住院了
他出事故了 我是他的医生 他状况还好
他等下要做手术
不过他希望我来找你
好的 你去跟那混蛋说
他早该来找我了 现在为时已晚
你到底在气什么
只要是穿裙子的 你都会瞧两眼
无论你穿短裙 短裤 还是高中百摺裙
我都会看的
如果裙子里面 没有一对丰满的乳房
你就不会看了
即使切除了 还可以重建
或许还能升级呢
日子还是要过
如果有睾丸癌的基因测试
检测阳性的男人 会不会切掉睾丸
不会的 知道为什么吗
因为那就是阉割
哪有男人愿意将男性器官切掉呢
这女人正在阉割自己
我们还帮她预约手术室
装作一切都没什么 但不是这样的
天啊 怎么能装作没什么大不了呢
如果换作是我呢
Izzie 你有点过激了
你知道的吧
如果我有癌症基因
如果明天我的乳房换成了硅胶的
皮肤像是老了十岁
性欲也干涸了
如果换作是我 你还会觉得没事吗
是哦
你还会跟我热情舌吻 对吧
Bailey医生在刷手 我们准备开始了
好的 对了 George
听我说 你找到她了吗
不好意思 Stu
他们说她休假了
是哦
可能是去她父母那了
估计她去新罕布什尔州了
她的老家在那边
我要推注麻醉药了
好啊 要飘飘欲仙了
或许做完手术 你就能见到她了
也许等你痊愈 就能见面了
太好了 兄弟
谢谢帮忙
这对我意义非常...
大家停一下
出问题了
他不行了
Bailey医生
O'Malley 开始心肺复苏
推注肾上腺素
你需要去通知家属
什么情况
要做尸检才能知道
有时候病人就是会死在手术台上
事先一点预兆都没有
也没办法控制
可是他从五楼摔下来都没死
这没道理嘛
他活下来了 所以我才会去找Daisy
可是她根本就不想见他
这到底都是什么情况
造化弄人 O'Malley
别再烦我了
Bailey医生
又怎么了
Sorrento先生不想告诉他太太她要死了
你还没告诉她呀
没有
好吧 我就当没听见吧
你是她的医生
你有责任告诉病人必要的信息
让病人做出知情决策
现在我又饿又累
别再挡着我的路了
你在这里能看到超声检查结果吗
主动脉剥离蛮严重的
你看到他的臂展了吗
还有前胸壁凸起畸型
还有上颚呢
绝对典型的上颚高拱
有人在勾引你 对不对
你说什么
研究员职位呀
UCLA医学院 芝加哥大学医学院
他们在拉拢你
我是说 你被很多地方录取
打算权衡待遇 任由自己被各种拉拢
- 不是的 主任
- 没关系
没关系的
去其他地方当抢手货吧
不过你告诉我
你怎么能这样对我
我伤透心了
非常伤心
我为你做过这么多
你很有天赋 但不懂得感恩
我只能这样说了
我怀孕了 你这傻瓜眼瞎呀
你怎么了
我的心率是110
一天要燃烧3000卡路里
下肢开始水肿
我消化不良 肠道胀气
你知不知道 怀一个男孩
要比怀女孩多消耗10%的热量
猜猜看 我怀的是男是女
这七年来 我都在努力要孩子
就在研究员录取通知书下来的一个月前
妊娠测试棒变成蓝色了
我也是醉了
从一开始
他们就开始榨取我的人生了
我不会离开 我怀孕了
恭喜哈
Yang医生
你来锯吧
谢谢 Burke医生
你不让我选酒 却让我开胸吗
旁路手术准备好了吗
基本好了
看起来...
我们显然都离不开这部电梯
Meredith
你至少别视我为空气呀
你好 Grey医生
你好
准备走了吗
正要走呢
一共历时三小时
不过手术很顺利
我们现在要等等看他醒来以后的情况
他是怎么回事
马凡氏综合症患者 主动脉几乎都会出问题
只是时间早晚问题
我们真是幸运 你俩在我们旁边进餐
是的
保重
我们可以手术或者化疗
不过...
我们本打算月底去威尼斯的
- 你知道那段故事吗
- 不知道
人们说 如果划着贡渡拉船 穿过叹息桥
就能永世不分离
你没告诉Jed吧
您说什么
他总担心我会先走一步
你不想让他知道吗
你还年轻
我不指望你能理解我这种老太婆
你们不能把感情建立在谎言之上
对不对
亲爱的 这不是谎言
这是我们的未来
我们已经相爱相伴60年
但现在我要死了
我们要去威尼斯
我们要去划贡渡拉
当Addie跟我说 她要来这里时
我就有很好的预感
你们一定可以重修旧好的
你们一直都是天造地设
是哦 在天愿作比翼鸟
在地愿为连理枝
我们还在努力呢
看你怎么抉择了
这杯敬我们能掌握自己的命运
干杯 干杯
是哦 这杯敬扯淡 还要敬狗屁
这杯敬卵巢切除
子宫切除 双侧乳房切除
够了
我多聪明啊 这些单词都认识
你够了
这杯是为了乳房重建
乳头重建
这杯敬丢掉老婆
这杯敬自己 不能做默默支持的傻逼了
干杯吧
Weiss
别跟我说话
走开
你得去睡觉了 醒醒酒
这样才能陪Savvy做手术
来吧 我开车送你
给她开刀时 我还要握着她的手哈
这才是爱情吗
你可以的
也许我做不来
也许我就是很喜欢给老婆添堵
Weiss
如果我不去 她就会这么想的
那你就要去
你还有脸说这话
你半夜收拾行囊 驾车3000英里
跑到这里 来住拖车
好吧 但我和Addison正在干什么呢
我在试图重归于好
我不知道 是我疯了吗
我不知道 你觉得呢
是因为戒指
是因为誓言
Savvy没有跟你的好友乱搞
她只是希望你能支持
如果你现在不能给她
如果你不能全力支持她
那我在搞什么呢
你没跟她说吧
没有 我没有告诉她
我以为他逃过了厄运
或许他确实逃过厄运了
他死了
在我看来 你不能等待别人的救赎
我们要拯救自己
你是说...不会总有鸽子飞来吗
不会总有鸽子飞来救你的
别动哈
两边都要照到哟
这些将作为明年的节日贺卡呢
切掉之前 我想留作永远的纪念
啥时候Weiss想看 就可以随便看了
棒棒的
- 手术安排在八点 是吧
- 是啊
再过一会 我要带你去楼下做术前准备
Weiss会来的 Addie
他一直如此的
Sav
作为你的医生 我完全支持你
但作为你的朋友 你真确定要这样吗
我知道自己会失去什么
我很清楚
但想想我能得到什么
生命
这能给我一次机会
让我能有未来
让我能和Weiss一起
成为一对又老又丑的夫妻
能够没日没夜的吵架
我是说...
你不想要吗
能够跟Derek携手终老的机会
是啊
是的 我想要
- 天啊
- Sav
也许罗密欧与朱丽叶命中注定该在一起
但只是短暂相守
命中因缘转瞬即逝
如果他们能早些意识到这些
可能一切也就没所谓了
我跟你说 我喜欢你的身材
天啊 你有什么毛病
你为什么总要...
你有病吧
我喜欢你的身材
如果可以 我希望你一直在身边 真的
但即使你身材走样 那也不是世界末日
因为 真的...
我爱的是你
你这是干嘛
我跟Snyder老师说
等我长大了 我要把握自己的命运
我不会受其他人牵绊
Snyder老师跟我说
如果我能拥有这种伟大爱情 我将是幸运的
如果我真能遇到
我们将永远在一起
我们就没好好约会过一次
开什么玩笑
这是有史以来最棒的约会
直到现在 我仍然相信
大致来说 爱情就是选择
他不会来了 是吧
你在发抖
你来了
爱情就是放下毒药和匕首
书写自己的完美结局
多数时候是这样的
我要开始了 准备好了吗
是的
准备好了
不过有时候呢
即使你做出最好的选择
即使你拥有完美的打算
命运依旧无法战胜
我好想你
我做不来
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对: 小王王感谢马大夫
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第08集 顺其自然