医人当自强 前情提要
我说自己不想再争什么了
我那是在跟你分手呢
我和Finn分手了
好吧
病人上月死于心脏移植术后并发症
Denny
有什么问题要问我吗
我中枪了 我并不好 你也不好
你辞职了 不想做外科医生了
你站我右边 我会看你一眼
那时你就要介入 像练习时那样缝合
只有你和我知道就好
做到
真正做到
作为外科医生
这意味着要有担当
我们要乐于拿起手术刀
切下对病人利弊未知的一刀
外科医生就意味着担当
因为若非如此
干脆一开始就别碰手术刀了
把Burke安排在明天十点 二号手术室
手术团队照旧
两点的瓣膜置换术取消吧 没必要了
Yang 我给你买了一杯拿铁
你不能参加手术
但Burke总让我参加的
Yang 我能参加Burke的...
不行 不需要住院医生
Burke说人太多了 你们走吧
确保手术器材盘放在他的左手边
他的手肘需要多点空间
二号手术室不允许观摩
Burke特别要求的
Burke恢复工作后 要求还真多呢
需要我把这句话转告他吗
Burke回来后 Cristina变身代言人了呀
她认为自己是Bailey吗
她是在帮他
扯蛋 她在利用他
她不查房了 Burke的每台手术都参加
还敢差遣第三年住院医生
你们反应有点过了
不好意思 这完全看不清啊
她在写手术安排
也许我也该跟Burke睡一下
你很忙嘛
是啊
Derek还没来电话
一周前 我告诉他 我跟Finn分手了
他还没打电话
想出去喝一杯吗 一起聊聊天
没空 我得为Burke明天的手术做准备
她很忙
Callie
跟我说句话嘛
别不理我 跟我说说话呗
- Callie
- George
这也是谈话 算是很好的开始
上帝啊
陌生人 你好
Nancy
怎么不事先打电话
你好 我...
Meredith
等等 让我解释 Meredith
这就是让你劈腿的荡妇实习生吧
她不是荡妇 你来干什么
感恩节和圣诞节 你都没回来 还住拖车里
还在计划离婚 还搞上荡妇实习生
我真心不喜欢你
你最爱我了
感觉很好 我好极了
- 很好
第一天回来 今天很重要
有点紧张 但还不错 我看起来还好吗
- 很棒
希望能重新开始 换新的工作证和记时卡
签好法律文件 我就算回来了
- 是啊
人事部 我到了 一会病房见
好的
若你愿当我的Izzie 我愿当你的Cristina
一言为定
昨晚Derek的拖车里有女人 其丑无比
好吧 其实她纤长漂亮 他还光着身子
美梦先生和美妙小姐一起做羞羞的事吗
真是混蛋呀
- 我表现怎么样
- 很好
- 够像Cristina吗
- 是啊
- 真的吗
我调到Izzie模式了
- 开始吧
- 好的
Callie不肯原谅我
也不跟我说话 她把我甩了
而我一点也不在乎
很好 因为你配得上更好的人
真的 你可是George啊
我是认真的 真的
- 像Izzie的乐观吗
- 很像Izzie
咱俩这是怎么了
我们爱慕的人 都在逃避我们
我们应该关心事业
不需要那些满头秀发的人来关注我们
我们应该达成协议
不再约会
不再想Derek 不再想Callie
全身心地投入工作
- 在我们眼里 他们已经死了
- 他们都是尸体了
Preston Burke 真是有幸 久仰大名
谢谢
Pruitt Byrd 今早被急救送来
诊断为原发性心脏肿瘤
据说Pruitt要做心脏自体移植
心脏自体移植术吗
心脏破镜重圆术
是的 我知道
Byrd太太 这种手术非常复杂
需要进行全面检查
都做好了
Byrd先生非常适合手术
您知道手术的风险吗 我们必须...
我们要摘除心脏 切开
剥离肿瘤组织 再将心脏拼回去
风险是很大的
但也是可行的
所以我们才来这里 我想找最好的医生
最好的
- 她是指你
- 我知道
- 但是...
- 我安排Byrd先生下午手术了
我是想尽量提高效率
Stevens的法律手续办好了
告诉她职责范围 确保她都明白
什么 又把Stevens给我了吗
- 她是你的实习生
- 但是我觉得...
让她跟其他住院医 重新开始 那样更好吧
你不想收她啊
我希望她能成功
Duquette的病例讨论会后 还有很多问题
风言风语不断
你也肯定明白 医院里有些医生质疑你的判断
质疑我的判断吗
说Stevens的事是你的错
您怎么看呢 主任
您怀疑我的判断吗
你自己怀疑吗
逃避对Stevens的责任 并不会让流言停止
她还是你的实习生
从西慈医院转来的
Noelle Labatt 怀孕32周
怀的是一对双胞胎
一个胎儿的发育速度比另一个慢许多
你们好
我叫Greg Stanton 这是我的未婚妻
未来的Stanton太太 她叫Noelle
Greg 我敢肯定 只有你关心咱俩婚姻状态
西慈医院说情况会很严重 必须转过来
现在很严重吗
我得说 乍看起来
你的情况不至于让西慈医院用救护车送来
你没临产 没有流血 生理指标都很正常
他们说 我的问题需要一位专家
- 你有什么问题
- 俩子宫吗
Labatt女士天生就有双子宫
- 还是叫两子宫呢
- 双子宫
双子宫
这很少见啊
我来了 你好
那些表填了半天
但现在都搞定了 我要说...
我能回来 真是万分感激
观察期间 对你有一些规矩和要求 你知道吧
是的 我明白
法律部跟我讲过一大堆了
强制心理咨询 额外的实验室工作
还要给移植病人当志愿者
那是你要为主任做的事
我是在说 你要帮我做的事
好的 我要帮你做什么
咱们先说禁止你做的事吧
你不能跟任何病人互动
不能跟任何病人单独相处
你只能出现 不能说话 不能参与任何治疗
严禁进入手术室
不能参与术前准备和术后跟进
你没有任何权力 不能发表观点
在这方面也没有选择 明白了吗
那我能做什么呢 我想有点用处
我现在不能用你
你得用自己努力 让大家重新信任你
在那之前 你每天要跟随不同的医生
好的 今天我跟谁 Montgomery医生还是你
Bailey医生 你呼我吗
Grey医生
Meredith吗
你要确保Stevens只能观察
你希望我...
等等 Meredith吗
Meredith是我的上司吗
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园YTET字幕组
校对: 小悦 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第06集 孰能无过
我很抱歉
不是你的错
要我帮你买咖啡吗 或者帮你揉揉脚
这也不是我要求的
我没事 真没事
- 对不起
- Stevens医生
- Shepherd医生
- 欢迎回来
Meredith
抱歉 我不能走开 必须留在上司身边
那拖车太差了
但在阳光里 风景还不错
西雅图的晴天很漂亮 你又喜欢渡艇
- 轮渡
是哦 随便吧
Stevens医生 Meredith 这是我姐姐Nancy
- 你好
- 是姐姐啊
没错
你是Derek的姐妹团之一
我知道 你没把我当他的老婆
因为你已经把她挤掉了
Nancy从康涅狄格来看我 马上就回去了
直接回家
很高兴见到你
好吧
美梦先生的姐姐是贱货小姐
是你让我负责手术安排的
我是想保证不做这样的手术
很少有人能做这手术 你是西海岸最好的
他可以去休斯敦
你想把这话告诉主任吗
Pruitt需要手术 否则会没命的
你没跟我说
你告诉病人 我们要做这手术
但你都没告诉我
为这手术 我已经准备一周了
你熟悉心脏肿瘤切除术吗 你知道有啥风险吗
我做足功课了 别担心了
咱俩配合得很好
- Burke医生
- 什么事
我知道医院里有些医生
从Denny的事情后 开始怀疑我的判断
大家都喜欢传闲话
所以你觉得只是闲话咯
不是担心我作为医生的判断力吗
当然了
Iz 帮我准备清创和敷裹的器材
我真蠢 不应该这样的
我准备律师考试时 总是一团糟
这几周里 总是没法集中注意力
脑子里都是侵权法 不动产法和宪法
- 生物合成那种
- 以前不用那种呀
现在要用了 Sloan上周更改烧伤治疗方案了
我当时正要模拟考试 想喝点茶
所以去烧水 定好时间 然后就忘了
做题半小时 写到合同法以后
烟雾报警器狂叫 然后你们懂的
你要当律师吗
只差律师资格考试了
上次没通过 但这次我准备好了
- 我会通过的
- 真好
你刚才太刻薄了
Kathleen打电话来让我去查查
荡妇实习生的内裤怎么跑到公告栏上去的
我有四个姐妹 没有一个兄弟
你们还不知道 我为什么不愿多联系吗
你想什么时候解释内裤的事情都行
Nancy 我很高兴见到你
你过来很好 但我有工作 你知道吗
我有病人
我还有一位怀孕双胞胎35周的母亲呢
那你这产科医生 就该赶紧飞回康尼狄格
拖车谈过了 还要谈谈荡妇实习生
还有离婚
你知道吗 你说话越来越像咱妈了
收回你这句话
双子宫 真酷啊
你们订婚了 那也很酷
Greg说服我订婚的
第一次见到Noelle 我就是火腿了
你刚刚是说火腿吗
- 你不是火腿 就是鸡蛋
- 又来了
每种情况下 你都要都问自己
你是鸡呢 还是猪呢
不好意思 什么鸡和猪
盘子里装着火腿和鸡蛋
鸡只是参与这顿饭了
但猪已经献身了
所以问题是 你只想参与呢 还是想投入其中
火腿还是鸡蛋
没错 火腿还是鸡蛋
Karev 你有空吗
当然
很好 拿去 我的驾照有点问题
换西雅图驾照和车辆登记时 可能搞混了
帮我搞定好吗
谢谢你想到我 先生
O'Malley 当妇科新兵的感觉如何
我的病人天生有俩子宫 还都怀孩子了
双子宫
- 妒忌了吗
- 没有
没有 我在忙呢
- 重要的事情
- 是哦
Sloan的事
肯定非常重要
Neolle Labatt 2314房
双 双 双
稍等 我能看一下吗
他刚是不是说双子宫
对不起 你是...
裤裤Nancy
你好 衰人
你要来这边 Derek应该说一声的
说得好像他还理你似的
我正努力改善关系呢
你到这里干什么 打算折磨他吗
他是我的家人 而且我也想换换环境
而且我跟网球搭挡的老婆上床了
结果他跑出去买了一把枪
原来如此
天呐
Nancy
让我猜猜 妈妈派你来的吧
我听说Derek想拦着你来西雅图
他有没有告诉你 他住在拖车里
说了
Derek
我想看看双子宫的病例
好的 过会来找我吧
- 我好想她
- 是呀
我也是
大块头从侧卫Don McNeal身边挤过
还有30码 还有20码 只剩10码了
华盛顿红人队达阵得分
对不起
一个宝宝有点闹 Greg逗宝宝总收不住
他决定宝宝要喜欢体育
她是爸爸的小甜心
跟她说话时 我能感觉出来
你的声音节奏 能帮她安静下来
我最近读过不少这方面的文章
Karev医生 我就知道 你会偷偷怀念产科的
是啊
Greg Noelle 我有好消息
检查结果显示 俩胎儿都很健康
但因为特别原因 他们体型差别很大
检查结果表明 俩胎儿的预产期不同
根据计算 大一点的胎儿
你们的儿子 比女儿早六周怀上
- 我...
- 天啊
我不明白
那不可能呀
其实可能性很大
检查可以精确地算出预产期
但当时我们分手了
是啊 她怀孕了
我想结婚 但她不肯
我下了最后通谍 她就离开我了
Greg 我非常抱歉
首次受孕后的六周 咱都没怎么说过话
更别提上床了
至少我没有
就那一次 Greg
我没想到会这样 那不代表什么
真不敢相信 你会这样做 竟然还瞒着我
天啊 真不敢相信
所以有一个宝宝不是他的
我的病人对未婚夫不忠 刚不小心被我戳穿了
即便如此 也没人质疑你的医学水平吧
没有 什么
我需要一个扣子
最后一件干净衬衣了 却有一个扣子掉了
以前都是Adele帮我缝好
- 那打电话给她呀
- 算了吧
我不想因为扣子的小事打扰她
我想 没准你俩可以...
对不起 我有俩子宫要照顾呢
我有各种技能 外科技能
如果扣子引起食道破裂 那再来找我
否则就别做梦了
听说你因为学习烫伤手的
律师资格考试还剩五天 我都没法热一碗汤
所以烫伤手时 你是在...
- 煮汤
- 当你抓起锅
我就扔掉了 特别烫嘛
但这肯定不是短时间烫伤
烫伤非常深
是啊 我端了一会 然后才放手的
局部有几处深度烫伤
注射一克头孢唑林钠和一针破伤风
我把手弄伤了 太糟了
本来周五要再考律师资格考试的
烫伤挺严重 但我们会治好的
周五考试肯定没问题
是吗
她在说谎
Gretchen的故事有些不对劲
Izzie 你只能观察
我是在近距离观察
我跟你说 有些事肯定不对劲
Sloan说她可以考试时 你看到她的反应了吗
不是开心 而是慌张
你刚回来工作 紧张是正常的
会担心失败 但你回来还不到一天
就已经开始想打破规矩了
Meredith 这绝不是我的问题
是病人的问题
我是担心病人 别自以为高我一等了
她是我的病人 希望你还记得
好吧 随你便吧
Iz
心脏重圆术吗
Burke今天要做心脏重圆吗
是的
我还没亲眼见过心脏重圆术呢
我也是
你在干什么
加入手术呀 你转告Burke吧
没问题
我知道你不想跟我说话 没关系
但我需要解释一些事 你听着就好了
我和你 就像火腿和鸡蛋
我过去是鸡 我只想让你知道
我知道自己过去是鸡 你毫无保留
奉献一切 而我只是把蛋放在盘子里
我不敢给出火腿 因为你是猪
我曾经只是参与 但现在我愿意承诺
- 你刚说我是猪吗
- 只是打比方
说我是猪吗
重点是 你不再是猪了
我是说 我是猪
现在我是猪
我是猪
我在餐厅等你们半小时了
啥时候开始在病房吃饭了
Izzie 来见见这位老人家
几天前 我们发现他的
他一直都在睡
这里很安静 没人打扰
你在干嘛
我什么都不干
真的 什么都不许做
我知道回来会有些不一样 但是...
不 你现在是在干嘛
吃午饭啊
如果你想社交聊天 或者搞什么快速心理疏导
到那边去
- 当真吗
- 再见 Izzie
好吧
O'Malley 双子宫的病人怎么样了
你可是光荣的整形外科打杂君
轮不到你来嘲笑我和我的双子宫
超声波上能看到子宫颈异变吗
- 你为什么关心
- 我才不关心
我真高兴能回来
我没发你的牢骚 咱们关系很好 老板
好怪
- 我说Callie是猪
- 当面说的吗
不是说好当她是死尸吗
这里变化好大 我有点无法适应了
- 违反多少次了
- 就一次
- 那我也可以违反一次
- 成交
赢了
你跟Meredith刚说什么呢
我们有一个小秘密
等等 你跟Meredith有秘密 但我却不知道吗
我们生活在一起 天天都见面啊
这是工作上的事
来老人家病房 就是因为他不说话
他用镇静剂了 这里本该很安静的
看到了吗 都变了
她变了 一切都变了
今天早晨 我把他的处方给另一位护士了
我丈夫几小时前就该吃药了
不如你再去查一下处方吧
- 我查过了
- 再查一下 现在就去药房
对不起
没关系
我以前不会吼别人的
现在我变得这样讨厌了
人家恪守本职 我还吼人家
你只是想照顾好你的丈夫
你想尽力保护他 这样不会让你变得讨厌
只会让你更精明
他说要离开 再也不会回来了
她换气过度了 胎儿心动过缓
Noelle 你需要躺好
Greg在外面吗 他真走了吗
深呼吸
我以前总是跟他过不去
比如他喜欢婚礼 我讨厌
他喜欢孩子 可我怕得要死
Noelle 你有阵痛吗 有没有宫缩
有没有压迫感
但没有他 我办不到 我们会挺过去的吧
我们一定要挺过去
该死的
Noelle 你回到床上 好吗
为什么 怎么了
向左边侧躺 千万不要用力 好吗
慢一点 深呼吸
跟我说说那荡妇吧
好吧 荡妇实习生
我是讨厌荡妇这个词
Kathleen说她并非单身
她是单身 人不错 很聪明
她有很多优点 但都不关你的事 Nancy
我从没见你如此喜欢谁 Addison也比不上
我从没如此喜欢过谁 尤其是Addison
别再挖苦了 Addison和那些破事很遗憾
但Mark就是如此 你还能指望怎么样呢
Mark就是那样
谁没跟他睡过一两回呢 对吧
- 你说什么
- 不是吗
大家都跟Mark睡过 就跟成年礼一样
Derek 我懂 好吗
我明白他们犯下可怕的错误
这不是错误 Nancy
他们不是一夜风流 而是好几个月
他们在一起好几个月 你不知道吗
我不知道
那就闭嘴 继续吃饭吧
主刀医生: Burke
Derek的姐姐来了
Cristina 你在跟我怄气吗
整整一周 我都想跟你说话
不是一切事都跟你有关 Meredith
那是怎么了 George和Alex说...
- 我不在乎
- 你怎么了
我只是...
我的生活有更重要的事了
怎么了
没事
十号手术刀
O'Malley医生 能告诉我她怎么样了吗
我以为你走了 她以为你不要她了
哥们 有好多事需要我去消化
我是说 我们的女儿
我的小甜心不再是我的了
因为你离开 Noelle都快疯了
请告诉我 她还好吗
她要早产了 Montgomery-Sheperd医生
Montgomery医生马上要做紧急剖腹产
接生一个胎儿 并阻止另一个胎儿出生
你们今天要接生其中一个宝宝吗
就在几分钟后
男孩还是女孩
Greg
火腿还是鸡蛋
你说想在整形外科发展
但还留恋妇产科 没法向我证明你的志向
处理驾照问题不算整形外科呢 Sloan医生
当然算了 因为驾照问题跟我有关
而我跟你的整形外科生涯关系重大
Tyler
Montgomery医生的产房急需两单位B型血
这就去
生物合成敷料可以确保无需皮肤移植
这是好消息
如果做皮肤移植 会需要很久吗
我是说 如果我要做皮肤移植
会需要多久呀
要看烫伤的严重程度了
所以要比现在更严重 对吗
必须更严重吗
我只是想确认一下
你把手烫伤了
我们已经聊过了 不是吗
抱歉 我...
我周五要考试 必须准备一下
所以我必须...我想马上回家
我已经做好出院准备了 可以吗
对不起 我不是故意...
Gretchen 你是不是故意烫伤手的
Izzie 你还记得Bailey医生的交待吗
如果是故意的 那也没关系
你烫伤自己的手 是想逃避考试吗
我这次不能再考砸了
真不能了
我的家人 身边所有人
他们都在说我 都那样看我
失败者Gretchen
你能想象吗 五次律师资格考试都考不过
五次
简直太荒谬了
实在太...
太可悲了
我没法再花两天半时间考试
只为再一次...
向所有人证明
我有多可悲
不要
可悲只是你自己的想法
好了 我完成切口了
你移开上面的子宫
我就可以够到下面的子宫了
明白
我不想警告你 或让你紧张 O'Malley
因为你看起来挺靠谱的
但你扶住二号子宫时 我只有120秒
把一号婴儿从一号子宫取出来
哪怕你打一个嗝
都可能撕破子宫壁  导致婴儿丧生
所以尽量小心 好吗
好的
- 看啊
- 很神奇吧
进行最后止血缝合
很好 别怕 试着...
缝得面积大一些吗 明白
很好 Yang医生
施加压力
轻一点
它附着在心室隔膜上
要用移植修复吗
有人功课做得很足嘛
请给我4-0缝线 非常感谢
准备刺穿二号子宫 手术刀
等等 Montgomery医生
二号宝宝在动 我抓不住
如果要完成剖腹产 你就要稳稳抓住她
我在努力
我是认真的 O'Malley
我该怎么做 她真在动 我抓不住
- 你要稳住她
- 你快让她出现胎儿窘迫了
你必须让胎儿停住别动
- 要怎么做
- 跟她说话 O'Malley
Alex
Karev 退到后面去
跟宝宝讲话 让她平静下来
- Karev
- 谈什么
1974年10月30日
一场被称为"丛林之战"的拳击比赛
世界重量级拳王乔治·福尔曼
与阿里同台竞技 他被禁赛三年半
第一次复出比赛
- 起作用了
- 福尔曼有望获胜
- 他更年轻强壮
- 手术刀
但他没想到 阿里会用以逸待劳的战术
第二回合开始 福尔曼起初非常活跃
阿里后退到场边围绳
缝得太松 坚持不了多久的
你挡住光线了
就当作基础的平缝好了
我能自己缝扣子的 我是外科医生 谢谢
好吧
老天爷
你帮我缝好 我帮你摆脱Addison和Sloan
- 真的吗
- 假的
不过我还是帮你吧
我听说你姐姐来医院啦
她也要搬来吗
天啊 希望不要
Derek 我知道你不好过
他曾像我的兄弟
我有四个姐姐
四个烦人的姐姐
Mark是我的兄弟
这太难接受了
离婚也并非人们说的那么管用 是吧
我只是想轻松一点
希望一切过去 能向前看
可是...
可你还是出奇的痛苦
你和Adele怎么样
我生平第一次缝纽扣
你觉得怎么样
严格来说
是我在缝
随口说说而已
Sloan医生
咱们说清楚
参加那台手术 就等于放弃整形科了 你懂吧
- 但是Sloan医生
- 把电话还我
很棒 你的功课做得很足
我时刻准备着
要是没有你 不可能完成
- 谢谢
- Burke医生
我能单独跟你谈谈吗
我没想到 你跟其他人一样
也质疑我的医学水平
Miranda 我没有
我的名字被从手术安排上擦掉了 是你做的吧
- Bailey医生
- 我...
我只想知道为什么
为什么不让我协助你的手术
恐怕我就是没法用你
明白了
你真该看看 双子宫太神奇了 难以置信
还有一个可爱的宝宝降生
你旅行愉快 我也很开心
Derek 别紧张 我要走了
两小时后的飞机
那你打算怎么跟咱妈说
说你还是你
依旧周旋于生命中的各色女人之间
父亲过世 还有四个姐姐 这也可以理解
我没有周旋
Derek 你还记得上次独身一人的日子吗
你从没单身过 从没有过
你过得还行 但不快乐
如果没有私人空间 你是不会快乐的
远离Addie
远离实习生 离开她们
搞清楚自己到底要什么
Kathleen才是心理医生 你不是的
我要走了
Nancy
谢谢你飞过来
非常...
谢谢
- 咱们要去哪里来着
- 上楼
好吧
等等 这是什么地方
我们在精神科 Gretchen
需要对你进行72小时监控
我不是疯子 你们不能...我要回家
- Gretchen
- 你们必须让我回家
求你们了 我只想回家
如果回家 你会继续自残 对吗
这是你的计划吗 逃避律师资格考试
你需要帮助 Gretchen
如果参加考试 把你逼得把手放到火炉上
那你就需要帮助
每个人都有需要帮助的时候
需要有人关心他们
确保他们没事
确保他们做好准备了 我经历过了
现在轮到你了
- 我没有疯
- 我知道
只是不想再考不过了
我知道
发生什么事了
我的孩子们还好吗
手术很成功 你生下一个健康的男孩
女孩还留在子宫里 她也会没事的
Greg回来了吗
没有 我很抱歉 Noelle
Greg不在
每半小时跟我汇报一次 还有...
发生什么事了
- 我的孩子们好吗
- 他们很好
你刚从麻醉中醒来 Noelle
一切顺利
Greg回来了吗
Noelle 很抱歉 他不在
如果出现胎儿窘迫 务必向我报告
发生什么事了
你的孩子很健康 一切都很好
Greg回来了吗
我在呢
我见过咱们的儿子了
他很棒
咱们的女儿怎么样了
你貌似需要有人给你打打气
你就算了
如果我没记错 我很擅长给你打气呢
一次 两次 没错
有三次性福时光呢
那是下流 不是性福
而且我说过 不用了
你姐姐非常不喜欢我 对吧
抱歉 她只是...
东岸的人就是这样
好吧
我该给打你电话的
但你没有
我希望我们能成 只是...
事情太复杂
我需要一点时间
保留一点空间
是啊
理清思绪
好的
好
那好
很多时候 哪怕最优秀的人
也会不敢承担
Stevens医生
我刚看过Grey医生对你第一天工作的评估
我每天都要接受评估吗
她写了很多
是的 主任
这病例很棘手 你处理得很好
干得好
欢迎回来 Stevens医生
我先前对你太粗鲁了 对不起
我明白你的意思 你是...
猪
你愿意投入这段感情了
只是我们已经分手了
这一句话 我等太久了
一直等到分手 你才说出口吗
感情的事 我不擅长 我是骨科医生
我以前住在地下室
经常带着前一天的妆继续工作
从不在乎别人怎么看我
因为我是独立成功的快乐女人
我也喜欢自己那样
只是你说这些话的时候
把事情搞复杂了 所以求求你
别再追我了
除非你想认真跟我在一起
也许我们会惊讶于自己心甘情愿放弃的责任
承诺无比复杂
无论什么事 我都支持你
等你愿意倾诉时 我随时奉陪
谢谢
我们也会惊讶于自己心甘情愿承担的责任
承担责任 需要努力
以及牺牲
所以有时候...
我们要经历痛苦 才能领悟
承担的责任 需要谨慎选择
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园YTET字幕组
校对: 小悦 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第06集 孰能无过