医人当自强 前情提要
我有一种感觉
什么感觉
感觉我会死
拜托 这显然不是我的梦
我的宫缩十分钟一次
我的羊水破了 都洒在你的鞋子上了
为什么我们不能直呼名字呢
我不愿意
我都忘记上次接吻是什么时候了
我的老公呢
赶来医院时 发生车祸了
我的妻子在这吗
今天不生什么孩子了
Meredith和Cristina是行动派
他们是行动派
我很饥渴 已经半裸 而且十分愿意
你想站在那解释比喻
还是想赶紧把裤子脱掉
手术安排太少 意味着要有麻烦
预示着死亡
我叫Hannah Davies
为什么你的手在病人体内
我那丈夫就跑到炮口前面
他被反坦克炮打中了
- 爆炸了吗
- 没有
所以我手里握着没有爆炸的炸弹
十分钟前 仁爱医院的所有手术室
都完全疏散了 除了Burke医生的小组
还有Shepherd医生的小组
我不会丢下Bailey的丈夫 在做开颅手术呢
粉雾
如果被炸死 拆弹组就会这么说
Dylan Young 拆弹组的
炮弹是自制的 非常不稳定 很容易引爆
- 我才22岁
- 她害怕了
赶紧清场
这是一个错误
- 我要...
- 不要
在医院里 人们都说 你会十分明白
你知道自己何时会死
有些医生说 那是病人眼中的神色
有人说 那是一种感觉
死亡的气息
有人说 那是第六感
当死亡将至 无常渐近时
你会有所察觉
无论怎样 都很可怕
因为如果你知道了
你会怎样应对呢
暂且不提你会吓得魂飞魄散
假如你知道 这是你的最后一天
你想怎样度过呢
怎么了
三号手术室出状况了
- 什么状况
- 不晓得
我只知道那位急救人员不见了
主任
怎么了
手术安排太少
都是因为手术安排太少
Shepherd医生
Burke医生
进展如何
颅底还有一处出血点
如果按照教科书去做
他可能会丧失语言功能
首次开颅手术便出现脑疝而死
那你打算如何
如果按照我的想法去做
他可能会丧失语言功能
首次开颅手术便出现脑疝而死
那祝你好运了
谢谢
你有什么事吗
你不选择疏散 这样挺蠢的
你也是
我知道
我们应该考虑换一种职业了
没错 是应该了
你能开刀取出体内的炸弹吗
等拆弹组完成评估
我会试试
坦白说 我不想害死Bailey的老公
我也不想害死这里所有人
Shepherd医生
Burke医生
你知道这样多傻吗
没错 傻得不可思议
够了 我现在最不想被人奚落
我的手在别人体内 里面还有一枚炸弹
还有一位陌生人 在身后给你穿防爆马甲
你还挺会讽刺的
因为事情确实很讽刺
我有一种感觉
什么感觉
没什么
你该走了
不行 我要留下
你帮不上什么了 交给我们吧
Cristina 这不是什么牛逼手术
炮弹随时可能爆炸 炸死这里的所有人
明白吗 你不能留在这里
- 我不是因为手术
- Cristina 你留下来 我没办法开刀
我没法思考
我们不会有事的
没事的
你知道吗 在电影里
总是有英雄 也有另外一些人
他们遇到危险 会马上逃跑
我知道
不要逞英雄
你们有计划 对吧
你们会把我救出去的 对吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第17集 诚如所料
我感觉颜色越发明亮了 你们有这种感觉吗
我头很痛
肾上腺素的作用
你们闻到什么了吗 我好像觉得...
闭嘴
你没事吧
她当然有事
她怎么可能没事
- 你反应迟钝啊
- 我没有反应迟钝
你们俩闭嘴吧
没人在乎是不是更蓝了 或者你闻到什么
Meredith随时会死
随时都可能...会死
停止呼吸
死去
变成尸体
对不起
压力很大时 我就会很反常
抱歉 让我缓一下
好了吗
好了
是否应该做点什么 比如通知Meredith的家人
我们就是她的家人
不好意思
我们就是Meredith的家人
这里已经疏散了 Yang医生
但你还在呀
我必须留下 而你不用
- 我要留下
- Yang医生
我要留下
而且...
我估计你应该需要帮手
他的情况怎样
还在坚持中
那位急救人员Hannah呢
哪位Hannah
握着炸弹那女孩
她也在坚持
放轻松
怎么放轻松
手术室竟需要疏散
病人体内有一枚炸弹
急救人员失踪了
一名实习生握着炸弹
两名顶尖外科医生身处险地
手术台上的病人随时可能出血而死
除非我们成功把炸弹取出
我最喜欢的住院医生已经临产
你们却告诉我 她现在不想生
开玩笑吗 怎么放轻松
你现在让我放轻松吗
- 那就别放轻松
- Bailey医生很害怕
今天确实很可怕
她不让我检查 但就我所知
她的宫缩每40秒一次 可她不愿用力
胎儿会出现窘迫 如果她继续这样
我很快就需要一间手术室了
来做紧急剖腹产
我不能给你手术室 Addie
根本没有手术室能用
不能说服她吗 Bailey很理性的
她现在不是Bailey了
她是一位临产的女人
丈夫躺在手术室 隔壁还有一枚炸弹
你的老公也是
我是在说Bailey 我需要一间手术室
我无言以对了
Richard 我们还有一小时来说服Bailey
如果不行 必须找一间手术室
造一间也可以
找直升机送我去市内任何手术室也行
否则她的孩子凶多吉少
这是您要的建筑图纸 主任
谢谢
我会在葬礼上发笑
我从不去葬礼
Izzie
我当时很嫉妒
嫉妒Meredith得到那台手术
我当时...
很嫉妒 可现在...
我竟然嫉妒 Alex
这次算不算最为诡异的手术经历
不得不说 恐怕是的
很好 因为我很好胜
所有顶尖外科医生都很好胜
Montgomery-Shepherd医生刚跟主任谈过
他们非常担心你
她在跟西慈医院联系 希望借到手术室
我需要找人送我回家
他们在考虑做紧急剖腹产
他们爱说什么说什么
我不去西慈医院
先不生孩子了
我要回家
我没法集中精神开车 而Tucker...
- 找人送我回去
- 你可能会失去孩子 你知道的
我跟你说过了 我要等到明天再生
孩子可能会胎死腹中的
你能送我回家吗
- Bailey医生
- 那就出去
有什么消息吗
什么
对不起 Carlson太太
我的丈夫...
现在有什么消息吗
因为你看起来忧心忡忡的
我听到医生说
即使那女孩用手堵住了心脏的破口
我丈夫仍然在出血
他一直在出血 这意味着他会死的
他可能会死的
我知道你会直言不讳的
因为你看起来忧心忡忡
Carlson太太
没错 如果不尽快手术 他会失血过多而死
好的
谢谢你告诉我真相
那我就...
我就在这里等着
谁能告诉我最新情况
拆弹组的主管在哪呢
我在这里
我们准备好了
我的人员已经就位 Burke医生也准备好了
病人情况稳定
如果没有突发状况 十分钟内就能取出炸弹
在手术室里 我们会给病人做全身麻醉
怎么了
那意味着要有稳定的氧气供应
不能把那间手术室的氧气关掉吗
可以关掉 已经关了
但是...
这是那间手术室
这是手术室楼层的氧气主管道
会没事的
你又不知道
但你要这么说
我懂
你要去哪
我不能就这样...
我要去做点什么
谢谢你说会没事的
哪怕仅是随口说说
够了
我不是病人
什么
你们看我的样子 就像我们看病人一样
好像我随时都会崩溃
我不会崩溃的
所以无论情况如何 请直接告诉我
氧气主管道就在这间手术室下面
好的
不好吗
你们得告诉我 这意味着什么
因为我觉得自己知道这代表什么
但我最近总是很悲观
所以我不太相信自己的看法
我理解中 如果炸弹在供氧管道上方爆炸
整间医院都会毁掉
这很疯狂 对吗
他们打算何时开始行动
主任
我很忙
我知道你现在非常忙
如果能帮什么忙 我们非常乐意
你可以让我们去做
我要...
- 主任
- 我要...
- 他面色苍白 大汗淋漓
- 查查脉搏
来人啊
- 赶紧来人
- 我去推轮椅
他好像心脏病发作了
Meredith 这意味着...
我们要离开这里
- 离开吗
- 没错 离开
尽快转移 我不想在这里多停留一分钟
等等 我不能移动手指 因为会触动炸弹
你们现在却打算把轮床推出去吗
这是最安全的选择
那我们就转移
没问题 我们可以的
你可以吧 Grey
我想可以吧
情况怎样
不好说
心电图正常
好消息
我要起来
验血结果出来前 你应该好好休息
我不听你的 Stevens
你可以跟我说 Stevens医生
好的
你的丈夫需要休息
等验血结果出来 才能确诊
你们俩给我出去
我要起来
你得先过我这关
Adele 医院有一枚炸弹
我听说了
Montgomery-Shepherd医生
我们要怎样做
我是说 Bailey医生那边
能不能给她用药
违背她的意愿吗
不是...是吧
我是说 能不能强迫她...
如果...
诊断她暂时性精神失常呢
你想让我诊断Miranda Bailey精神失常吗
你觉得有帮助吗
你觉得这能让她更愿意...
更情愿生孩子吗
- 不清楚
- 你是不是觉得 我没尽力帮她
你是不是觉得 我会躲在这里
是因为我懒了 需要自己静一静
- 我只是想问...
- 别问了
因为无论你问什么 我都不知道
我已经尽力了
尽力了
Miranda Bailey的丈夫生命垂危
危在旦夕
我现在也说不出什么安慰的话
因为也没什么人能安慰我
我尽力了
Bailey也尽力了
你也应该去尽力
至少不要站在这里
问一些愚蠢至极的问题
我不知道 O'Malley
你没事吧
等等 你在流血吗
我摔倒了
我一直在跑 结果摔倒了
没事的
你是Hannah
是的
给我剪刀 Yang医生
外面有什么好看的 Yang医生
我...
你做得很好
我们再复习一次
炸弹外形很像火箭
大约八英寸长
我们要把一切准备好
Burke医生和我的人员都要准备就绪
然后你要使用在Carlson先生体内的手
握住炸弹
然后拿出来
保持水平
拿出来时 要保持水平
你知道 我不太喜欢你
我也是
你们在干什么
别动 站在原地
- 你们在干什么
- 我以为Burke医生让你离开了
我们要转移到远离氧气管的手术室
以防会爆炸
我记得很清楚 他叫你离开了
他在哪
他在准备手术室
那他就不会知道我还在
你就站在那里
站在那 不许动
准备好了吗
跟我说点什么
什么
Cristina
我手里有一枚炸弹 我快要崩溃了
还有更要命的...
我特想尿尿
随便跟我说点什么
他跟我说 他很爱我
就在昨晚 他以为我睡着了 我听到他说的
Burke爱你啊
是啊
别管闲事
Burke爱你
是啊 人人都有难题
- 你打算回应他吗
- 当然不了
他没有当面说 他以为我睡着了
不需要回答什么
- 再说了 他可能会被炸死
- 说得好
好了 各位
我们要一步一步稳稳地走
慢慢来
Meredith 我们快到了
- 好的
- 快到了 慢慢来
- 准备好了吗
- 是的
好的 继续
慢慢来
今天你说过 感觉自己会死
我就说吧
伤口不是很深
你可能需要缝针
Hannah
需要通知什么人吗
家人或者朋友
那位医生...
Grey医生
Meredith
- 她...
- 她还在里面
所以她还活着咯
她还活着
Milton医生不应该丢下你
他是懦夫
- 我才是懦夫
- 不
我跑掉了
你以为自己不会这样
你以为自己会选择坚守
有所作为
顽强屹立
我是急救人员
我应该留下 去做点什么
不应该做逃兵
不应该躲在楼梯间
因为牵连别人而自责
我应该留下 去做点什么
我逃跑了
验血报告回来了
主任只是过分焦虑
谁去告诉他
我让你爽过一次了 你去告诉他
很公平
好了 Bailey医生
来吧
Bailey医生 我需要你仰卧
然后开始用力
别烦我
Miranda
好吧 不能再等了
- 让Richard马上给我们手术室
- 好的
Bailey医生 我很吃惊 我以为...
我觉得你不会做出这种事
- O'Malley医生 你这样...
- 我真的...
- 我希望你能振作
- George
你是Bailey医生
你不会逃避
你不会放弃
你会努力抗争
你是Bailey医生
你是行动派
我知道你的丈夫不在身边
我也知道 今天发生很多事
场面很失控
不过...
这件事呢
我们可以做的
好吗
好
我们把孩子生出来吧
你们准备好 我们就可以开始了
我们准备好了 Meredith呢
好了
我要切开伤口
我切开时 出血会增多
如果要保住Carlson先生的命
你就要立刻把炸弹取出来
一定记住 取出时要尽量保持水平
慢慢来 动作别太大
保持水平
好的 保持水平
准备好了吗
我...
我还有选择吗
你必须准备好
好
应该好了
手术刀
我准备好了
那边情况怎样 Yang
- 没什么问题
- 握着炸弹的女孩怎么样
他的情况怎样
快好了 我需要抽吸 进行灌洗
- 你还没回答我的问题
- 什么
握着炸弹的女孩怎么样了
那是Meredith
握着炸弹的女孩是Meredith
我好了 她可以抽出来了
好的 Meredith
轻轻握住炸弹头锥
Meredith
Grey
该死 他不行了 注射一单位肾上腺素
脉搏微弱
已经注射了
- 没有反应 给我湿纱布
- 给你
倒数三下 让他平躺
- 准备好了吗
- 好了
赶快赶快 大家加油
Meredith
George和Izzie不用搬走
- 不要 你听我说
- 你要保证...
保证他们可以继续住在我的房子
- 好了
- 用力
再用力一下 已经看到头部了
- 停一下
- 好的 做得很好
非常好
真是...好了
- 准备好了吗
- 好了吗
用力
加油加油
- 严重心跳过缓
- 注射一单位肾上腺素和阿托品
加油 坚持住 Tucker
拜托 不要放弃呀 Tucker
Grey
血压在下降
- Grey
- 我做不到
我做不到 太疯狂了 你们离开 Burke
- 你们都应该离开
- 今天没人会死 Grey
Meredith 你看着我
看着我
我知道这很棘手
我知道我一直在对你大呼小叫
所以你就假装我没有那样
假装我是你喜欢的人
无论如何 你要听我说
我很害怕
我知道
你可以的
很快就能结束了
你可以的 Meredith
好的
轻轻地
很好 停一下
Bailey医生 我可以看见他的头了
头发很密 好可爱呢
- O'Malley
- 怎么
不要再看我的下面了
遵命
你做得很好
楼下发生什么了
谁在上来 好的
快点 亲爱的
各位 他们要上来了
Derek
Preston
Burke医生
我的丈夫...
还活着吗
是的
那他...
能活下去吗
多亏那位女生及时救护
他没事了
谢谢
谢谢你
她在哪里
你非要逞英雄呀
- 她就在那边
- Derek
还好你没事
你没事就好
这不是他要找的"她"
Burke
你醒着吗 Burke
我也爱你
这是我们的孩子
William George Bailey Jones
你好 我的小宝贝
你好啊
玄关那边有人找你
你今天差点就没命了
是啊
就差那么一点
我想不起来了
我想不起来我们最后一次接吻了
我当时一直在想 我都可能要死了
竟然还忘记最后一次接吻了
这很可悲 但是...
我们最后那段时光非常开心
我特别想牢牢记住
结果却想不起来了 Derek
我想不起来了
你今天没事 我特别高兴
那次是周四早晨
你穿着一件有点旧的学院衫 不过很合身
颈部后面有洞的那一件
你刚洗过头 闻起来就像...
像花一样
我那天要迟到了
你说稍后再见
你依偎过来
把手放在我的胸前
然后便吻我了
十分温柔
轻快一吻 就像是习惯动作
就像以后每天都会那样相吻
然后你继续看报纸 我去上班
那就是我们最后一次接吻
熏衣草
我的头发闻起来像熏衣草 护发素的味道
如果你知道 这是生命的最后一天
你想怎么过呢
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第18集 诚如所料