在手术室里
时间会失去所有意义
在缝合伤口和救死扶伤时
时间的概念不再重要
无论是15分钟 还是15小时
在手术室内
优秀的外科医生让时间飞逝
但在手术室外
时间把我们玩弄于股掌之间
即使是最强的人 似乎也会被时间捉弄
减慢速度
徘徊不前
直至凝固
让我们卡在某一时刻
无法向前 无法移动
Izzie 出来吧
好吧 她整晚都在里面
- 我们得做点什么
- 是啊
你们为什么都看我呀
这种情况 你最在行了
我并不在行
不在行
Denny死了
她爱的人死了
是啊 但你内心也阴暗扭曲嘛
阴暗扭曲吗
母亲有老年痴呆症
不跟父亲说话
而且酗酒 还跟男人乱搞
你的内心阴暗扭曲 如今Izzie也一样了
所以我突然变成悲惨人生的代言人了吗
说真的 我们必须做点什么
必须有人进去
你们将作为外科医生 在这里工作七年
将尝尽人生苦乐
看看你的周围
向对手们打个招呼
我叫Izzie Stevens 华盛顿人
我叫Alex Karev 爱荷华人
真不错呀 新实习生还有交谊会呢
是啊
让我们疯玩畅饮一下 然后再折磨我们了
- 你在什么科室
- 外科
- 真的吗
- 真的
怎么了
我还以为你是妇科或儿科医生呢
你觉得我不像外科医生吗
我可以做外科医生的
外科很强势哟
- 我也很强势
- 你坚持不了一年的
Izzie
- 怎么了
- 也许你应该...
换套衣服
也许应该穿得更舒服一点
- 别说了
- 我知道
- Izzie
- 住口 说真的 别说了
没什么可谈的 你懂吗
没什么好讨论的
我很遗憾
是啊 我也是
- 所以你是外科医生呀
- 是的
这种事通常不会派外科医生来的
我们需要怎么样...我该怎么做
我们该怎么做
我把尸体送到殡仪馆前 你需要确认一下
以免我弄错人
发生过那种事吗
你不会相信我搞错过多少次的
就是他了 Denny Duquette
好的 送到车上吧 麻烦签名
什么时候办葬礼
没有葬礼 家属要求把尸体运去孟菲斯
等等
我很抱歉
非常抱歉
为什么又做三明治
有人死时 就要这样做 要做吃的
我知道有人死时该做什么
我是犹太教徒
我知道食物和死亡的联系
七日服丧期
如果她是天主教徒 也要服丧吗
我只知道服丧要怎么做 所以...
是的 就服丧七日吧
即使咱要为Denny服丧 那也应该叫外卖
因为做三明治不算烹饪
三明治也算慰藉食物
你怎么了
我挺好呀 我们应该担心Izzie
你做过什么
Denny死了 Burke中枪了
让我们向前看 记住我所做的事微不足道
到底什么事 赶紧说吧
我的内裤找不到了 就在昨晚
你已经回来啦
我没离开过
做了一台囊状动脉瘤破裂开颅术
我也整晚都在医院
我想看Duquette的尸检
你看见Meredith了吗
是Grey医生 你见过Grey医生吗
怎么了
你怎么了
你能不能...
能不能找人替我的班 我有些事情要处理
你有空吗 Shepherd医生
有一例头部创伤病患
急诊都是早期流感病人
Giselle Toussaint 42岁女性
开车撞到栏杆 没有系安全带
从车里飞出来了
我们要去看急诊的
我们都病了
流感一直好不了
她的情况好些 我就让她开车了
- 先生
- Omar
Giselle 宝贝
我们在哪
我们...
- 我们在跳舞吗
- 咱出车祸了
硬脑膜破裂 脑脊液渗出
准备一间手术室 好吗
好美的舞蹈啊
你很美
他在发烧
好吧 给他一张床 把她送到手术室去
什么情况
早产新生儿 在特纳预科学校的垃圾箱发现的
脐带还连着
没有静脉补液吗 他脱水了
找不到静脉
我需要静脉通路
给我骨髓腔内注射针
我需要新生儿插管工具
Olivia 快去呀
他们让我来帮忙处理流感病人的
Alex 那婴儿多大了
等等 你要做什么
不能把这病怏怏的婴儿留在急诊室
必须先登记入院
- 不能就这样带走
- 呼叫Addison Shepherd
呼叫Addison 让她去新生儿加护病房
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第01集 时至今日
Karev
早产男性新生儿 身上有瘀点
血小板计数是多少
- 17000
输血小板了吗
输了 但是没用
- 母亲在哪
- 不知道
Karev医生
我问你母亲在哪 不是问着玩的
我是希望你动动脑子
- 母亲在哪
- 不知道
婴儿是在高中的垃圾箱里发现的
他们把他丢在垃圾箱里了
CT扫描显示有腹部内出血
还要做其他检查吗
Shepherd医生
尽快做超声检查 你来注射两克免疫球蛋白
如果没有颅内出血的话
还要找到母亲
我要进行母亲血小板抗体测试
不能手术修复腹部出血吗
那样做会害死他的 该死
谁会这样做呀
Montgomery-Shepherd医生 有人找您 关于婴儿
血块已经清除 可以缝合了吗
我想确认没有骨头碎片残留
Izzie怎么样了
不难猜到
失去病人 总是很难受的
估计慢慢就能好些了 不过...
总是不好受的
Izzie爱上他了
Denny不只是病人 他们相爱了
舞会时 你和Derek在检查室做爱了吗
- 是的
- 你们昨晚做爱了呀
是的
你和美梦先生偷偷摸摸地...
- Cristina
- 我不是批评你
我只是想搞清楚
你和Finn 他和Addison
他和Addison结婚了
是的
Derek怎么说
他跟我说 "Meredith 这算什么呢"
好吧 他跟你做爱了
充满负罪感地站在那
结果竟然说 "这算什么呢"
不过到底算什么呢
不知道
你打算回到Finn身边吗
Shepherd要跟妻子离婚吗
- 我只是...
- Meredith 用两只手抓紧
Meredith
妈咪
- Richard 你告诉Adele
- 我做不到
我告诉Thatcher 我们说好的
我们都同意的
拜托 求你了 Richard
你不能离开我
Ellis 不要
Richard 你不能离开我
你来找我 不用预约的
我是你的丈夫
似乎只有预约才能见到你这大忙人呢
- Adele 听着
- 坐下
- Adele
我有预约的
主任 打扰一下 疾控中心的人来了
早晨收治一对夫妇
Derek刚完成妻子的开颅术 但丈夫...
他有重流感症状 淋巴结肿胀 腹股沟淋巴结炎
- 结果他们有鼠疫
- 鼠疫吗
抱歉了 Adele
我需要去处理一下
Shannon是全优生
所以呢 我的女儿数学不是优
然后就变成把婴儿生在厕所的人了吗
我是Montgomery-Shepherd医生
我负责治疗新生儿 他的出血情况很严重
我需要知道 这婴儿是谁的
是啊 我们都想知道
Sara 说吧
我对这婴儿完全不知情 妈妈
我们都不知道
肯定有人知道 否则你们和父母就不会来了
校长说发现婴儿前 最后是她们去过洗手间
所以我们认为 在警察来之前...
你们肯定有人知道 最好赶紧承认
我不想让我的Lisa被这种事纠缠
警察马上就到了
不能做DNA测试吗 我们其他人就可以走了
DNA结果需要时日
坦白说 其他人能不能"脱身" 跟我没关系
如果婴儿没有得到治疗 他会死的
我可以给每位女孩做阴道检查的
我女儿才14岁
她还没有性能力
我不会让你侵犯她的身体的
你不敢做 是因为心虚了吧
我跟你说 我许可你来检查
只要能证明Lisa的清白 做什么都行
你真是变态 知道吗
一名婴儿现在危在旦夕
我所需要的 不是你们的许可
我们没有做错事
我们在洗手间 不代表那就是我们的孩子
我们像早早怀孕 还把孩子丢在垃圾桶的人吗
干得不错 O'Malley
Meredith和Izzie一起回家了吗
是的 Cristina也在家 我也正要回去
- 我也去
- 太好了
只是...
我不知道Izzie是否喜欢人太多
我是想见Meredith
是哦 好吧
- Shepherd医生
- 怎么
- O'Malley医生吗
- 是的
我跟疾控中心一起的 更衣室还有别人吗
没有了
- 你们是Toussaint女士的手术医生吗
- 是的
她们夫妻与一名鼠疫病患有过密切接触
她可能感染了
- 说明我们也可能感染
- 是的
我得离开 不能留下
我们在等Toussaint夫人的诊断
更衣室将被封闭 直到威胁排除 确认你们安全
- 不会是要...
- 你们不能离开
你们两人被隔离了
我们必须加快速度
Toussaint夫妇已经隔离 沟通有些不畅
Shepherd和O'Malley也被隔离了
如果你老婆找你有事 这边都在掌控之中
不用 我要见疾控中心的代表
必须清楚医院情况
有消息及时通知我
有人吗 我需要帮助
我知道你们听得到
我能看到你们穿着白色太空服站在外面
- 先生
- 太好了
未经授权者不能靠近 女士
这是疾控中心的规定
我知道他正在被隔离
但他也是病人
我不会无视病人的
你好
谢天谢地 你听见我了
我的妻子怎么样了
我是Miranda Bailey医生
你的妻子已经做完手术了
她正在隔离康复中
不过情况不错
你需要什么帮助
你知道我被隔离几天了吗
才几小时而已
真的吗
我都没有时间概念了
好了 先生 你在流汗
我要你坐好
回到床上去
我的妻子Giselle怎么样了
你能去看看Giselle的情况吗
我刚说过 她的手术很顺利
不过我可以再去看看她的情况
在我回来前 你要保持冷静
不不 等等 求你先别走
你就...
再陪我一分钟 拜托了
好吧
我不走
叫我Omar
好吧 Omar
我就在这
我买食物来了
George没在
我知道
他出状况被隔离了
我下班了 很担心他
我要发疯了 又想起Izzie 就送吃的来了
为服丧准备的吗
你要让我进去吗
当然
别害怕 我不会提起的
你和美梦先生偷情的事
- 我不是那种人
- 很好
- 好吧
说起服丧 Izzie是天主教徒 也算服丧吗
Izzie 你这样做是不健康的
你得把这件礼服脱掉
跟我说说服丧的事情
有人过世时 人们就会这样做
我的祖母过世时 我们就做过
要怎么做
大家带来食物
家人聚在一起
可以帮助缓解哀伤
也是纪念死者
- 听上去不错
- 是的
七天不穿皮鞋
不工作 不做爱
不坐在高于一英尺的地方
不刮胡子 不...
什么
不穿干净的衣服
Izzie
没必要服丧七天的
你知道吗 他们把他的尸体运走了
我再也见不到他了
如果永远见不到Burke了 你会有什么感觉
那我们就为Denny服丧七天吧
你们想见他吗
- 见谁
- 小婴儿 你们的孩子
他不是我们的孩子
我都准许你去检查了 怎么还拖着
一直拖着没做 先生
是因为如果你的女儿不想做
我不能强迫她
她们才14岁 还是未成年
我们有发言权的
你们没有
如果有人不想接受阴道检查
那就可以不做 这是法律规定
好吧 我够了
我要带Lisa回家
你要这样做的话 我就让人来抓你了
而且不仅是法律问题
如果进行阴道检查 女生也是处女
可能会有出血 造成不当创伤
更何况精神上的压力
让我猜猜看 有人的孩子不用担心这些呢
你什么意思
如果Karen有宵禁时间的话 那就好了
至少她没偷过东西
Shannon在九岁时偷过口红 至于纠缠至今吗
我只知道 我的Lisa是处女
真的吗
你怎么知道
因为她只有14岁
她们都是14岁
Derek 听我说
Derek 你不能这么做
Derek 我们得...
- 我们得谈谈这件事
- 没必要
给我一个解释的机会 你在做什么
Derek 你拿我的衣服做什么
就这一次 我知道人们总这样说
我知道都是这样说的 但是...
我都不知道是怎么发生的
我都不知道是怎么想的
结果就成这样了
你跟我的朋友乱搞 然后竟然说...
"结果就成这样了"
- 出去
- 不要
出去
不 我不走
- 从我的家里出去
- 我们好好谈谈
不不 我不会让步的
- 快点走
- 我不会让步的
我们不能放弃
- 我们应该努力...
- 出去
你在做什么
Derek 不要啊
求你了 Derek
求你了
求你了 对不起
再给我一次机会吧
给我一次机会 让你知道我有多懊悔
对不起 好吗
我走吧 你留下 我明早来拿衣服
不不 我们能挺过这关的 Derek
我们能经受住考验的
我们是Addison和Derek
我不能看你
只要看你 我就觉得恶心
我们不再是Derek和Addison了
如果你现在离开
我们就没法一起解决问题了
如果你现在走
我们就没有机会了
我们没有机会了
如果你现在离开
如果你离开...
你好 你是...
- 你是Preston Burke吗
- 是的
您就是Preston Burke呀
Burke医生 我是您的超级粉丝
那例感染性心内膜炎病人的无支架瓣膜移植
以及您使用心肌血管重建术
我是Cristina Yang
如果有机会跟您学习 我会...
- 您太厉害了
- 好的 谢谢
我还可以选择圣迭戈
本可以去圣迭戈的
不过我家在西雅图 所以...
你是刚来西雅图吗
不是 我可以算是住在这吧
我妈妈以前住在这 就住在这
我住她的房子
那太棒了 因为房子太可怕了
我在家跟父母一起住
简直是太糟了
很高兴认识你
我们可能会感染鼠疫
还没确定是鼠疫呢
难道那些穿防化服的人是来走秀的吗
那只是以防万一
等验血结果出来 我们就可以走了
如果结果出来 显示她感染鼠疫了呢
咱就也被传染了 只能死在这里 跟长椅作伴
还有脏兮兮的手术服 堆满食物的储物柜
储物柜里面有吃的吗
Shepherd医生 那是私人...那是Alex的苹果
太没礼貌了
其实有安全港法案
女生们可以把孩子放在消防站或医院的
但是现在...
不好搞了
有什么办法呢
验血型
我给她们抽过血了
婴儿是O型血
如果谁是A型或B型血 孩子就不是她的
去做吧
大家都觉得 我知道该如何劝她
但我不知道
阴暗扭曲的Meredith
我才不阴暗扭曲的
就算我阴暗扭曲 那也是因为我一直在逃避
我逃避一切 我很爱逃避
有人吗
- 我们能不能...
- Izzie
我得去看看Izzie
她不是针对你
医生都这样
什么
四年高中 四年本科 四年医学院
等到毕业时 我们都奔三了
除了科研 其余一事无成
时间仿佛停滞
我们在社交方面发育迟缓
我是说 你看看我
我爱上一个男人 他都不说爱我
我却来到他家厨房做饭 希望他回家注意到我
我简直就是怪胎
我曾经在教室后排 咬自己的头发玩
Meredith
她心理年龄才17岁
我们都只有17岁
一群拿着手术刀的高中生 Finn
我不知道该对你说什么
Dylan死时
炸弹爆炸那时 你是否觉得...
什么
觉得一切都像慢动作
他前一秒还活着 眨眼之间 人就没了
我觉得时间变慢了
感觉自己像是慢动作 但周围的事物...
都变得特别快 我只想回到过去
回到原来的样子
那时的我 还不是可怜的Izzie
躺在洗手间的地板上 穿着礼服
未婚夫却不在了
但我已然如此
我回不去了
我...
卡在这里了
压力也很大 大家都围着我
想看我做些什么 或者说些什么
发疯失控 大哭大叫 我愿意扮演这种角色
我愿意说这些台词 愿意做任何事
如果那些事能让大家感觉好一些
但我不知道...该怎么去做
不知道怎么做这种人 不知道...
我不知道这种人是什么样
Izzie
怎么会发生这种事
怎么会这样结束呢
为什么我孤身一人
Denny去哪了
你不是一个人 Izzie
什锦果仁和饮料 谁会把饮料放在储物柜里
不出所料 Cristina懒到储物柜里没存货
我找到宝了
瞧瞧这里 有麦片 曲奇 松饼
谁能吃这么多啊
那是Izzie的柜子
她曾经很能吃 说能补充能量
- 现在很能吃
- 什么
你刚才说"曾经"很能吃
应该是现在时 她还没死
感觉有点像已经死了
她再没回来过
你知道...
我觉得她没法像从前一样了
你得明白 有些时候 O'Malley
也许几秒钟 就能永远改变你的一生
还没反应过来 就已经身在他处了
- 先生们
- 主任
我们能离开了吗
不行
就在几秒之间
纯龙舌兰酒 确定吗
你明早会后悔哦
我早晨起来总是后悔
不过明天是我第一天上班 所以尽管来吧
你好啊
单一麦芽威士忌 谢谢
好的
所以...这里好玩吗
我也不知道 以前没来过
你知道吗 我也没来过
我第一次来这里
从没来过西雅图
但我找到一份工作 所以...
哎呀 你无视我
我在努力呢
你不应该无视我
为什么
因为你应该认识我 然后就会爱上我
- 是吗
- 必须的
- 所以如果认识你了 我就会爱上你
- 是这样的
你真自恋呀
隐藏痛苦而已
说说你的故事吧
我没什么故事
我只是酒吧里的普通女生
那我就是酒吧里的普通男生
家长怎么会不知道自己的孩子怀孕了
家长爱孩子 只想看到他们最好的一面
好吧 那生下孩子 怎么忍心扔在垃圾桶里
有些事情发生后 你会觉得惊慌
手足无措 想要隐瞒真相
假装什么都没发生过
我明白
- 你明白吗
- 是的
我只是不明白后面发生的事情
我不明白为什么...
她能回到教室 假装一切都很好
而一切都糟透了
是血液检查结果
Karen和Lisa不匹配
还剩两个人了
Miranda
我感觉好多了
我不发烧了 这是好现象 对吗
- 那是好现象 Omar
- Giselle怎样
她问起过我吗
Giselle接触到鼠疫 使得事情变复杂了
什么事情变复杂了
我们尽力了
不可能
我很抱歉
不不不
Omar
拜托 深呼吸
不要 放开我 他呼吸过度了
我必须进去
你不能进去
总要有人进去
Omar
你能听见吗
我要见Giselle
我要救她
快放我出去
Omar 看着我
Omar 你看着我
听着 我要你把手掌与我的手掌相对
来吧
天啊
- 我美丽的Giselle
- Omar 看着我的手
把你的手放上来
来吧
很好
好了
看着我
你能叫出我的名字吗
还记得我的名字吗
- Miranda
没错
我需要Giselle
我得救她
帮帮忙吧
求你了
放我出去
我也想帮你 Omar
我也希望能把时间倒回昨天
你想象不到 我多想那么做 但是...
我不能让时间倒流
我不应该让她开车的
她还病着呢
我应该接手的
我明白
不要这样
我明白 我...
我也应该接手的 不过...
我们都回不去了
即使我让你出去 你也帮不了Giselle了
你相信上帝吗 Miranda
你相信...
你相信有来世吗
我必须相信
从我的职业来说 我必须相信
在那一刻来临时
我们会去到另一个世界
一个美丽的地方
更加美好的地方
Omar
那女人死了
她真的死了
那不意味着我们也会死
- 这里热吗
- 不热
那为什么我在出汗
因为你在踱步
不是 我的脉搏很快
因为你还在踱步
- 你来摸摸
- 我才不会摸你
- 真的
- 真的 不行
知道吗 你太混蛋了
你享受过了
也成就过了
头发有型 老婆性感 漂亮的前小三也爱着你
她爱着我吗
我的意思是 你这辈子值了
你死了 谁在乎
如果我死了
就这样了吗
Callie说爱我 我却无动于衷
我是说 我还没准备好
但我要死了 我没机会对她说"我爱你"了
是吗
你爱她吗
也许吧
最终...
我可以的
迟早有一天 我会的
迟早吗
我"迟早"会爱你吗
你跟Meredith说过吗
你对她说过你爱她吗
没有
我说过
不过...
我...
我和Callie在一起了
而且...
那不一样 不过...
你应该告诉她
即使那是迟早的事 你也应该及时对她说
你是指在我死于鼠疫之前吗
是在其他人出现之前
我相信
我要...
我要离开一会 没有任何原因
我不知道昨晚发生什么了
不知道你和Derek发生什么了
- Finn
- 我也不想知道
我们没有说过 我们一定要专一
但你都有所计划了
没错
我没说我不生气
我只是说 我们没正式在一起
我只想说这些
还有一件事 我知道你觉得自己恐慌受伤
阴暗扭曲
这让你觉得自己不配收获美好
但事实不是这样的
Derek...
他并不美好
我才是美好的
如果我们需要竞争 那我奉陪到底
我有事找你 所以才预约的
我安排时间 因为有重要的事对你说
你却让我等着
事发突然 Adele
- 你不能...
- 我一生都在等待
等你上完医学院
等你晚上回家 等你离开那...
女人
- 我等够了
- Adele
你该做出选择了 选我还是医院
你该退休了 Richard
就是他
这是你们的儿子
你们俩看着他
因为不能说你们没做错 你们都在犯错
你们错在掩盖事实
你们错在对此撒慌
你们错在让这婴儿...
让这可爱无辜的漂亮男孩如此受苦
他就要死了 都是你们的错
这是你们俩的错
而且一切都会水落石出的
迟早会水落石出的
永远都是这样 只是...
事实就是如此
等到那时候 这孩子已经没了
Shannon
别告诉我妈妈 好吗
谢谢你
谢谢你说出实话
你真什么感觉都没有吗
我只感觉在这里隔离很久了
我觉得可能太晚了
什么太晚了
谢谢你们的耐心与合作 医生们
你们还需服用抗生素 但危险已经解除了
很好
什么
你可以走了
可怜的孩子
我们要把他交给一位年轻失足的母亲
一对无能的祖父母 他们都不知道孩子怀孕了
想想他要度过怎样的童年
糟糕的童年并不可怕
没有过不去的坎儿
人们总能挺过去的
只要去努力生存
有人吗
我的天啊
天啊 我好担心你
我没事啦
我超级担心你
我知道 我也是
George 我好爱你
我本打算早晨过来的 不过...
- 我听说了 你被隔离了
- 是啊
所以...这是什么意思
这意味你要做出选择
你要进行选择
在你准备好之前 我不会催你做出决定
我本想早晨过来 本想对你说...
我本想说...
但我现在只能说...
我爱你
我会爱你直至永远
我知道现在告诉你 已经有点晚了
只是...
我只是希望你慢慢考虑
你知道吗
你不用着急
因为你要...
进行抉择
我以前需要抉择时
我选错了
好的 晚安
时光飞逝
你不会退休的 对吗
Adele 你今天说得太突然了
我需要时间考虑
我没有时间给你了
时间不等人
时间能治愈一切
失物招领
你今天去哪了
为Denny服丧
你怎么样
我不许你死
我尽力吧
我们都想要更多时间
晚安
很酷啊 不是吗
我是说 你能相信吗
我们明天就是外科医生了
需要时间去振作
需要时间去成长
我准备好了
好的
需要时间去放手
时间啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第01集 时至今日