医人当自强 前情提要
我很早就喜欢我的室友了
但我不敢表白
直接开口约她 应该更容易吧
你真那么浅薄冷酷吗
哎哟 想喝一杯吗
听听我深藏的痛楚
不行 我有对象了
哥们 省省吧
她名花有主了
她没有对象 我们住一起 我咋会不知道
你俩的偷情再继续下去
你会得到更多的偏袒
其他人都得依靠自己 努力完成实习
当他们发现真相时...
我们在干什么
你想确定关系吗
下次再让我看到你偏袒Meredith Grey
我保证一个月不让她进手术室
有人说 生前何须贪睡 死后自会长眠
让他当几个月的实习医生就知道了
当然 让人彻夜不眠的 不只是工作
你得起床了
什么
天啊 几点了
5:20
我还要预查房
你得赶紧离开 以免被发现
不要嘛
让他们发现好了
不行
- 求你啦
- 不行
你昨晚睡着了吗
她该给弹簧床垫加点润滑油了
换成软垫床头板也行呀
那男人是谁呀
你觉得折腾一整晚 只有一个男人吗
我自动过滤这种画面了
吃醋了呀
我才没吃醋
我倒挺嫉妒
不过我也知道 今天上班够她受了
看来他不只精通脑部手术
这样违规呀 他是她上司
我们要迟到了
他是我们所有人的上司
难怪她最近经常参加他的手术
Meredith不会为这事跟他上床的
如果她不觉得丢脸 为什么要保密呢
也许她没在保密
也许事情才刚刚发生
也许是昨晚一时冲动
- 早上好
- 早
听起来你整晚都很销魂啊
那男人是谁
你们不认识
要迟到了 快走吧
人生已经如此艰难
何必继续自讨苦吃
何必总想自我毁灭
我可不想在暗巷里遇到你骑车
我就在你后面
你居然晨跑
宝贝 哥每天都跑
还不嫌累呀
吃得苦中苦 方为人上人
别装精力充沛了
你还不是一样死撑着
Yang医生 您怎么了 职业倦怠吗
这叫流感
来点够猛的病例 让我撑过这一天吧
我需要牛逼手术
George 难道你昨晚调皮了
要怪Meredith
Meredith 你调皮了吗
快说啊
无可奉告
那就更说明问题了
对不起 我生活很性福
别道歉嘛
好好享受
跟大家分享
也算我一个
下次提前告诉我 让我躲到酒店睡一觉
- 到底怎么回事
- 你们昨晚声音略大
他们知道昨晚是美梦先生吗
希望不知道
Bailey已经给我脸色看了
我不希望室友也认为我有特殊待遇
O'Malley Yang Karev 去门诊
O'Malley 病人等着呢
你们俩跟我来
Izzie 你今天跟我
早上好 Shepherd医生
早啊 Bailey医生
Grey 昨天睡得很晚吗
不是 咖啡因还没起作用
你祈祷咖啡因赶快起作用吧
急诊室需要会诊
一名女孩发烧伴有腹痛
在这之后 3311病房的Nicholas需要用药
Moeller先生需要换液 他略难缠
1337 3342 3363 2381需要术后检查
...381
3342 3363
还有23...
你为什么还在我面前
你今天很像我呀 怎么了
没什么
救命 快帮帮我
怎么了
我这二货男朋友吞下了我的钥匙
我不想让她离开
看看钥匙的位置
她和朋友去墨西哥玩 准是感染病菌了
我不让她去第三世界国家 但她听吗
回来以后 她一直比较虚弱 也瘦了不少
很明显
今天早上 她在浴室晕倒了
何时去墨西哥的
几周前
我真没事 只是有点发烧
好吧 你可以躺下让我检查一下吗
不用 我不需要检查
给我开点抗生素 让我回家就好
好吧 也许只是发烧
不过既然要外科会诊了
就需要我来核准 才能让你出院
就让我检查一下吧
让她检查吧
不
真是疯了 我好得很
Claire 我可不想在这里浪费一整天
Rice女士 如果我能私下检查 也许会好些
麻烦二位回避一下
好的
我叫Digby Owens 已经预约过了
先生 不好意思 你在流血
是否介意我...
当然不介意 看看吧
- 这是枪伤
- 是呀
这里有枪伤病人 赶紧送急诊
请坐下 先生
我叫Digby 这不是急诊 我安排好了的
- 安排枪伤吗
- 是啊 我哥们开枪的
- 你哥们吗
- 是啊 他帮我忙
- 故意的吗
- 必须呀
他不是要伤害我 但你知道...
图什么呀
我喜欢伤疤
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第07集 自我毁灭
随便谁都能纹身 我的艺术是一种信仰
所以这是你的艺术咯
回答正确
蠢爆了 子弹打穿手臂了
打到肋骨又弹开了
有一枚子弹还在肩膀里呢
很赞吧
可以挂到卢浮宫展览了
我有一种信念
既然要做 就要比别人更牛逼
吃得苦中苦 方为人上人
非常贴切
疼痛是一道坎
我教练常说 关键在于如何面对疼痛
橄榄球吗
摔跤 爱荷华州立大学
我也是 我是141磅级
157磅级
你现在应该超过180磅了
你有本事减回145磅以下呀
不好意思 想到你俩穿紧身衣
让我想吐
医院里有流感
有点讽刺嘛
别太用力
能把衣服掀起来吗 让我检查一下胃部
这些疤痕怎么来的
Claire 你最近做过手术
这些疤痕还是粉色
千万别告诉我父母
你为瞒着父母 才去墨西哥动手术吗
什么手术
你们发现她的脚抽搐吗
Jamie 让我看看
- 我的脚
- 是呀
大概三个月前吗
那时只有一点
我们去了郡立医院 CT检查显示...
她的脑部有异常 你可以照这里
抽搐变得严重了吗
严重多了 小医院设备有限 无法确定病因
你们做得很好
- 是哦 你妈咪
- 给妈咪和爹地看看
Hayes夫妇 你们来这里是正确的
Jamie 乖乖坐着 好吗
我去找Shepherd医生来看你
- 好吗
- Shepherd医生
他是脑科专家
妈咪和爹地
这位Shepherd医生很厉害吗
他各方面都很厉害
估计她需要钥匙 快点离开她的倒霉男友
是的
那就帮她取出来吧
他需要支气管镜检查
先看 再做 后教
你已经看过了 可以做一次了
我自己做吗
真的吗
谢谢 感谢信任我的技术
我很努力的 还以为没人会注意到
- Izzie 快去吧
- 好的
- 你呼我吗
- 进度如何
会诊 输液 给药 术后检查 都做完了
会诊病人情况如何
她有发热症状 伴有腹膜异常
Yang医生 你还好吗
挺好
正要回门诊
我觉得她在墨西哥做过非法手术
人工流产吗
不是 腹部有四处腹腔镜手术的疤痕
她不说是什么手术 父母也毫不知情
- 她还是未成年啊
- 17岁 刚上大一
- 你预约CT了吗
- 是的
她做CT时 帮护士给Gry先生插导尿管
如果普通导管不行 可能需要弯头的
完成24小时内所有手术病人的术后记录
记得一并归档心电图和X光片
如果没看到 自己去找出来
马上就办
感冒了吗
是啊 还得谢谢你
让我的生活更加轻松了
不是我传染你的 医院爆发流感呢
你应该卧床休息
病源 诊断 处方都归你一个人哈
我是认真的 我送你回家
这还不至于让我回家
你才回家
但我不太难受
你看到Shepherd了吗
没像Meredith那样近距离看过
你要陷害她吗 她可是咱们的朋友啊
George 咱们的职业生涯都取决于实习
有些人能顺利过关 有些人则不会
生杀大权都掌握在Shepherd这些医生手里
所以我们不该跟主治医生上床
这不是她的错 要怪Shepherd
他是主治医生 应该更清楚
他这是在占她便宜
不过昨晚听起来 她可是心甘情愿的
很好 看起来还不错
我同意 Shepherd医生
不错
给你的 医生
小病人的CT结果刚刚送来
- 谢谢
- 借过
对不起 Taylor医生
应该是波旁酒
什么
我也闻到了
不过他是全院最好的麻醉师
还没醉到没法玩填字游戏 所以不用担心
可以帮我缝合吗
谢谢大家的工作
- Shepherd医生
- 我需要喝点咖啡
Jamie Hayes入院治疗了
就是那位脑部异常的小女孩
她症状如何
左脚持续抽搐
无法保持平衡 她父母远道而来寻找病因
这片子是多久前的
三个月前
我需要新片子 她的脑部可能有巨大变化
好吧 我去预约
谢谢
医生大人
- 那是什么
- 上次枪伤的子弹
上次的枪伤呀 好吧
没有理由把它取出来吧
不用 这家伙喜欢疼痛
这是他的信条
把疼痛当信条
等等 我好像认识这家伙
你记得这人吗
这不是纹身受虐狂嘛
又让人打了自己一枪
很高兴见他一如既往的蠢
这是他的信条
咱们过去跟他讲讲吧
Bailey医生
Claire Rice的腹部CT结果
这女孩很胖吗
没有 就是普通的大学生
你能看到什么
胃部被缝起来了
她做过胃绕道手术
而且技术糟透了
胃绕道手术是针对肥胖病人的
帮助他们减肥
Claire
她又不需要减肥
你开玩笑吧
这对她很重要
偷懒找捷径是这孩子的典型作风
她从小就这样
Rice夫人 这可不叫捷径
除非她再做一次逆转手术
否则一辈子都会面临营养不良
那就做手术吧
我跟她说过 刚上大学最容易发胖
别吃垃圾食品 多锻炼
但她圣诞节回家时
我还是要带她去买六号的牛仔裤
夏天买的全穿不上了
Tina 她已经很努力了
她很努力 成绩优秀
可是她去墨西哥做了非法手术
很不幸 绕道手术出现了并发症
什么意思
她的横隔膜下出现脓肿和水肿
也就是肠壁肿胀
很难讲她能否完全康复
拜托尽力让她好起来吧 可以吗
你像小公主一样
你知道自己像公主吗
这不是口红
对呀 这不是口红
想敲敲我的肩膀吗
- 很好
- 鼻子呢
我们会找到抽搐的原因
预约过核磁共振吗
你说预约CT
现在我说要做核磁共振
现在可以做
很好
医生 她需要手术吗
现在还不知道
我们夫妇都是工薪阶层
- 不知保险是否...
- 我们知道手术会很贵
先不必担心这个问题
这是左侧局部性抽搐 马上注射安定
- 请给我止血带
- 止血带
Jamie 接下来咱们这样
我们把这个戴在你的手臂上 好吗
好玩吧
我来给你戴上 就这样
可能会感觉凉凉的
这是一只蝴蝶哦
蝴蝶落在这里了
给蝴蝶盖上毯子 你表现真好
很不可思议吧
- 你喜欢宇宙飞船吗
- 喜欢
太好啦 让O'Malley队长带你去核磁飞船吧
走吧
等到午饭消化后 再做治疗比较保险
很好 完美了
我本该已经到波特兰了
会给你用清醒镇静 你会醒着 但晕乎乎的
等一下 会疼吗
会用止痛药的 只会有点不舒服
你知道你让我多难堪吗
我以为你会觉得很好玩
好玩
浪漫
跟假扮心理医生一样好玩又浪漫吗
- 那多好玩啊
- 那是可悲
他装成他的心理医生 打给我的心理医生
打探我怎么说他的
这招有点阴险呀
何止有点 他太擅长了
而且他控制欲强
还超级粘人
三连击呀
有奖励吗
怎么了
医生
希望咱们别再这样见面了 Owens先生
叫我Digby吧
您的小号吹得如何
比起你的爱好 算是安全多了
枪击更加危险
危险才是关键
他在发烧
因为枪伤后 机体承受额外应激
Digby
子弹冲击胸部
造成一根肋骨骨折 导致血气胸
这有点糟 是吧
肺部萎陷 发生出血
上次枪伤后 身体艺术的代价越来越高了
不经历风雨 怎能见彩虹
你要这样理解 那也可以
你们医生和我有一处共同点
是吗
是啊 你们各种挑战极限
哥当年玩摔跤时
如果想把我压倒在地 除非先把我杀了
- 爱荷华大学精神
- 爱荷华州立大学精神
在爱荷华 我们是势不两立
在西雅图 我们是老乡兄弟
那啥...血气胸 要怎么治呀
先插胸管进行积血引流 再做肺复张
求你了
让我观看手术过程吧
哥们 爱荷华大学精神
先别教训我 我知道你们很生气
Claire 真是难以置信
我们只是担心
你怎么想到要做手术的
网上
亲爱的 减肥可以用健康的方法
是啊 我试过了
对你有效 对我却没什么效果
你不用减肥的
你都吃什么
运动量又有多少
达到目标体重后 还是需要运动保持的
妈妈 大学里每个人都会胖
压力太大了
没多少时间锻炼
我只是想...如果不用担心饮食了
那就可以更加专心学习了
所以你就又找捷径了
在生活中 这样是行不通的 Claire
Tina
怎么 我说得不对吗
她很有潜力 如果能发掘出来...
好了 咱应该先考虑如何治愈您的女儿
Claire 你父母已经同意了
最好的解决办法 就是逆转绕道手术
不行
不行 身体是我的
我不想再做手术了 求你们了
但现在有严重的并发症
危及到你的健康
但我宁愿瘦一些
恐怕轮不到你来决定
这叫罗斯默森氏脑炎
换言之 她的这一半大脑功能正常
这些黑色部分 正在或已经坏死
比起三个月前 现在情况已经急转直下
如果不治疗 这种病会致命
多快
很快
能够治愈吗
必须切除病变脑组织 然后缝合
空腔最后会充满脑脊液
切除吗 但这是...
是的 半边大脑
半边大脑 这不可能吧
她年龄尚小 因此可行
大脑尚未发育完全
剩余神经元会补偿失去的功能
但能跟正常人一样吗
任何手术都有风险 而且这是大手术
但如果成功了
Jamie很快就能出院 过上相对正常的生活
我知道你们需要仔细思考
重点是我们可以救她一命
谢谢
O'Malley医生
什么事
抱歉叫住你
如果家长同意 你可以参加大脑半球切除术
你来不来
来
很好
Yang
我要参加Shepherd医生的大脑半球切除术
少来炫耀 我超想参与的
我们要切除病人的半边大脑 一定会成功的
太猛了
都快让我无法恨他了
你为什么恨他
没什么
你知道他和Meredith的事了吧
你也知道吗
你何时才能明白 我是无所不知的
她也知道
知道什么 医生们乱搞吗
已经好久了
你竟然不告诉我们
原来你是八卦小能手啊
- 我才不是
- 我是
他睡眠不足 还要进行脑部手术
有点不负责任吧
你是嫉妒吧
激情一整夜跟责任心没有关系
关键不是激情一整夜
真不敢相信 你居然没有生气
她每天都很努力 工作能力又强
何必干涉人家如何放松呢
你喜欢整晚烘焙 有人喜欢喝酒
也有人喜欢时不时尖叫高潮
是啊 我们最喜欢了
当我没说
假装我不在
继续说
你看起来病得需要别人喂你
你看起来好像Alex
说到喝酒 那位麻醉师Taylor医生
你们觉得他喝酒吗
做什么不重要 能撑过这一天就行
我是说在医院喝酒 我好像闻到过
我是说...他的病人很信任他
我应该检举他 对吧
不要自讨苦吃 George
咱们刚才不是在聊叫床吗
- 二货
- 变态
这会留下一道很性感的疤痕吧
别再有这些疯狂想法了
你真觉得这样很疯狂吗
是有一点
我们摔跤 他吹小号 怎么能懂
我有点头晕呢
你失血了
头晕也会过去的
怎么没在贝尔顿的摔跤场见过你
没时间啊 哥们
总能挤点时间吧
我等你
我会去的
小心握着
- 肠道里面都是污秽之物
- 我知道
脓肿造成肠粘连 我们要进行分离
可怜的姑娘
不知道她怎么想的
她想得到妈妈的认可
她想让她高兴
结果伤害了自己
把这里切除
给我针尖电刀
手术做完后 记得去做术后监测
我知道 Bailey医生
Cristina感冒了 门诊需要你补缺
要我拖地板都行 满意了吗
对不起 我不该这么说
你不该做的 不止这一件事
说到这事 你知道自己在干什么吗
在医院里 我会对你言听计从
但工作之余做什么 都是我自己的事
半个医院的人都知道你的事了
在这里传播的东西 可不只有流感病毒
我做了选择 我知道你很不满意
但我会自己承担后果的
那我只好多给你安排任务了
你吩咐的事 我都完成了
也许不是按照你的方式 但都完成了
所以尽管放马过来吧
Grey医生 既然你把肠道排空了
我们可以尝试修复了
今天算是完美了
非常感谢您
给我机会参加这种手术
我很感激
你要的三倍特浓 不是很烫
真是爱死你了
如果没有咖啡 医学会是什么样子呢
希望你带来新的填字游戏了 Taylor
手术可能要很久
时刻准备着
小伙子 这是你的大日子啊 恭喜
谢谢
小公主
准备好睡一觉了吗
- 看这是什么
- 吹泡泡
吸气就好了 很好
怎么
- 你有没有闻到...
- 闻到什么
我戴着口罩呢
对不起 Taylor医生 你刚是不是...
你是不是喝酒了
你再说一遍
什么
我闻到酒精的味道了
你算那根葱 敢这样质疑我
George 你越界了
手术室里有规矩
这些规矩的存在是有理由的
躺在手术台上的 是两岁的小女孩
不能恃强凌弱
我不需要一名实习医生来对我说教
让他出去 Shep
Shep
你出局了 George
你最好已经准备好了 Taylor
要是没准备好 我就不来了
你真想知道我为什么要离开吗
当我赚得比你多以后
你坚持要我辞掉工作
这事让我忍无可忍了
不不 那些神秘电话更让我忍无可忍
你一直否认是女人打给你的
其实是你妈打的
这也太变态了
- 请不要动
- 你别想蒙混过关
行了 你们都消停下吧
JP 你不爱我 你只喜欢逼我
如果你能承认这一点
我都不会走得那么绝情
Athena 我让你进来 是为让他保持镇静
- 如果你要一直吵
- 拜托
你竟然敢吞钥匙 让我如何尊重你
这更让人忍无可忍
Michelle 能她带出去吗
女士
好吧
- 拜托
- 怎么了
发生什么了
钥匙掉得更深了
天啊 什么意思
你又怎么了 不许死啊 JP
拜托 你闭嘴吧
JP 呼吸
夹到了
很厉害 JP
他还好吗
没事 会好的
你是故意的 对不对
我能冒昧建议吗
赶紧开车走吧
这样对大家都好
你肯定找不到我把车停哪了
- 我要去洗澡
- 我先去
你去告诉父母 他们女儿的情况
都不让我先去洗澡吗
这也算给你任务吧
那好吧
先去洗澡吧
什么味啊
我身上的味道 病人肠道内容物喷我一身
容我幸灾乐祸一下
Meredith 你闻起来像是...
报应啊
- 什么
- 没什么
你头发上都有
拜托离我远点
我越来越喜欢做外科医生了
报应
这跟报应有什么关系
你有机会参加各种好手术
结果弄得一身臭气熏天
善恶终有报
Shepherd医生的手术需要一名实习生
你们谁能去
Bailey医生 需要我做什么
需要你再躺一会
我好了 已经完全健康了
Grey
果然又是她
我怎么惹你了
你就是惹我了
显然你可以用各种方式帮助美梦医生
其他人都做不到的
- 你竟然说...
- 我说了
一号手术室 Shepherd医生的大脑半球切除
显然...
不仅我看你不顺眼了
医生
术后血细胞计数显示 Digby的白细胞激增
多少
白细胞计数27 状核粒细胞是16%
看来还有其他问题
对于身体应激来说 这些值有点高
检查一下其他感染或者近期病史
我们先从左侧颞叶切除术开始
Yang医生 欢迎加入
颞叶之后 再切除额叶
然后是枕叶
我们完成了胃绕道逆转手术
但她失去了一部分肠道
因为短肠综合症 她以后无法正常饮食了
好吧 那我们该如何帮她呢
她将终生面对摄取均衡营养的问题
真棒 她已经够让我们操心了
她成绩优异
不惹麻烦
聪明过人
估计她认为 无论做什么 都无法取悦你
如果你觉得 这一切要归咎于我...
我觉得Claire这次冒生命危险
就是想让你满意
得了吧
你一点都不了解她在想什么
你是她的母亲
她尊敬你的价值观
她这么做 并不是为自己
- 这件事太荒谬了
- Tina 闭嘴
什么情况
医生 我冷死了 一直在抖
他体温升高 血压下降
你最近有没有生病 或者穿孔纹身等伤口
小腿上有新纹身
天啊
今天早晨还没这么糟呢
早晨就感染了吗
你怎么不说
这哪算事
一点小伤痛 我才不会抱怨呢
枪伤引起的机体应激 加速了感染恶化
送他去加护病房
先给你打些抗生素
在额叶切除术中 我们会遇到...
会遇到大脑前动脉
那我们应该...
应该凝结并分离动脉的分支
Taylor 她的麻醉好像太浅了啊
Taylor 快点 她要醒了
Taylor医生
他睡着了
Taylor
Taylor医生
天啊 不好意思 我马上处理
Shepherd 是我的错
实习生说对了 是不是
拜托 我就是打了一会盹
做什么不重要 能撑过这一天就行哈
Steph 帮我买杯咖啡
好的 医生
我没事 不会再发生了
是啊 不会在这里发生了
Steph 帮我呼叫Pennington医生
她来之前 Hopkins先接手
你出去调整一下状态
怎么了
严重败血症引发多重器官衰竭
现在他已经...
先来恢复血压 能够帮他恢复神智
他已经不行了
出现室颤
看起来不妙
准备除颤器 给他150毫克胺碘酮
没有脉搏了
上除颤器 给我电击板
希望这样填塞能够防止出血
Yang医生 你有什么要补充吗
这样可以让脑脊液最终充满空腔
非常好
ET 你能关颅吗
好的 医生
我去睡一觉
简直难以置信
我观摩了全过程
来手术之前 我还很难受
我之前就累了
现在更累了
回到现实了
- 听我解释
- 没关系
医生之间有一种规矩
不能质疑彼此 至少在医院里不行
好吧 是我越界了
你没有 是我不对
我越界了
应该有人承担起责任的
主刀医生应该有责任心
我应该负起责任
你不该受到今天的待遇
你做得对 管他什么规矩
今天早上 你看见我了 对吧
那人是你啊
我不是在利用她
我也不会偏袒她
她人很好 你知道的
我们去通知Jamie的父母吧
如果没有并发症 她会恢复的
已经治好了吗
没彻底治好
那我不会变胖咯
不会
太好了
Claire 我已经让社工联系你父母了
为什么
他们可以帮助你
帮我什么
你现在还不懂
但生活不该是这样的
不该这么辛苦
死亡时间 20:49
我在这里遇到的第一位老乡
我以为你已经睡了
是啊 不过还没睡
如果你等一会 可以吃块蛋糕
充满爱的蛋糕
其实是充满愤怒和敌意 但依然很好吃的
- 所以你知道了
- 我知道了
你想听无删节版 还是长话短说
就是我和路人上床了 却发现他是我上司
都不想听
Izzie 饶了我吧
不行
你从达特茅斯学院毕业
你妈妈是Ellis Grey
你有大房子
你走进手术室
没人会怀疑你的能力
我在拖车屋长大 从州立大学毕业
拍内衣广告来支付医学院的学费
我走进手术室 大家都以为我是护士
而大家都很尊重你 又何苦这样呢
就为几例好手术吗
不是
不是为了手术
也不是为了超过你们
那是为什么
一夜风流吗
你愿意为性福生活自毁名声吗
Meredith 你到底在干什么
天啊
你爱上他了
我没有
你有
我才没有
绝对有
我去 太狗血了
你要知道 他也只是...
我不过是...最近很不顺心
是啊 你多愁善感
温暖可人
充满神秘
我恨你
还有你的蛋糕
我的蛋糕很好吃
他的...床上功夫很厉害吧
Izzie
拜托 人家现在是空床期
行行好 仔细讲讲嘛
也许我们喜欢疼痛
- 她怎么样
- 很好
很好
也许这样才能兴奋
Cristina
因为如果没有痛...
我也不知道
也许就会感觉不真实
- 我们也可以...
- 睡觉吗
是啊 如果你愿意
好啊
那句话怎么说的
为什么总是自讨苦吃呢
谢天谢地
因为停下来时 感觉超级好
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第一季
第07集 自我毁灭