医人当自强 前情提要
- 我想在西雅图仁爱医院设立免费门诊
- 为什么
我需要有所坚持
你还是需要资金
我有八百万
就叫Denny Duquette纪念门诊吧
- 这是怎么了
- 他们都想当主任
她住在疗养院 患有老年痴呆
我为他放弃一切了 我不该要孩子的
嫁给我吧 Cristina Yang
嫁给我
外科医生经常面对最糟糕的局面
我们不会抱有很高期望
因为期望中的情况 往往不会出现
但出乎意料的事 也会不时地发生
突然之间
最好的情况也成为可能了
八天 八百万
总算开张了
有些不可思议的事 也会不时地发生
她今早醒来以后 神志就清醒了
记忆正常了 这种事也会发生的
医学没法解释 可能是幸运吧
她清醒了吗 都记起来了吗
除了最近五年 基本都记起来了
所以不知道自己患过老年痴呆
我们认为 应该你来告诉她
所以她能认识我了吗
进去以后 她能知道我是谁吗
她正找你呢
虽然明知不该如此
我们还是会开始抱有希望
主任 需要您来签字
我要用直升机 从丹佛接一位病人
主任早 我找到购置手术机器人的资金了
需要您先同意
才这么早 你俩就来烦我
我要做无输血肺动脉瓣换置手术
这台机器人可以带来可观收入
你不过去吗 要想当主任 就得跟男生们争
我自有女生的厉害
让他俩鹬蚌相争 我从中得利
还有我呢
你又低估我了
我不是低估你 是没考虑过你
完全不是对手
你应该考虑的
我准备下去看看免费门诊
今天开业 应该支持一下Bailey医生
Sloan医生 你考虑真周到
我跟你一块去 我先走了
没问题
这招厉害
Meredith 怎么了 你什么时候从欧洲回来的
我只在欧洲住了两个月 但那是...
我刚很后悔跟你吵架 还有我说的话
那些话都太难听了
- 没事的
- 有事的
你走之后 我很伤心
我精神崩溃过吗 肯定有的
这里是医院吗
Meredith 我记不起来这俩月的事了
我就只记得 我们吵架了
你不想去医学院也行 这是你的生活
快带我回家吧
- 我去学医了
- 我想回家 Meredith
我要回家
你已经在家了
我去欧洲是五年前的事了
你得病了
你患有老年痴呆
这就是你的家
你现在住在这里
不
妈妈
不要啊
妈妈 快打911
她主诉胸骨下胸痛
还伴有晕厥 脉搏刚200多 但已经慢下来了
她完全清醒了
她怎么了
她清醒了 又恢复记忆了
天啊 这是...
- 这是西雅图仁爱医院吗
- 是的 妈妈
我在这里实习
您的女儿是最好的实习医生之一
紧随您的脚步
你认识Richard Webber吗
他还是这里的医生吗
您是说主任吗
Richard Webber是外科主任吗
欢迎来到Denny Duquette纪念门诊
如果没有外科急诊 今天就在这干活
干什么活呢
Olivia会帮助你们熟悉流感疫苗使用程序
不不...别乱摸
那要79块钱呢
天啊 我要逃离这里
Burke明天要做无输血肺动脉瓣置换
病人从丹佛过来
我现在应该在做准备
你不会参加那台手术的
- 你咋知道
- 因为我要去
- 他居然选你了吗
- 准备好了吗
人都去哪了
Grey迟到一些 O'Malley该休假回来了
不是 我说病人
那些需要帮助的人 没有医疗保险的人
他们会来的 你会看到的
你就盯着门看 他们马上就进来
等不及接待首位病人了 肯定会超棒
Denny的钱能做超厉害的事 对吧
盯好门就行了 Stevens
Bailey医生 恭喜免费门诊开起来了
已经开始接诊了吧
Stevens没事吧
她正在盯着门看 主任
那好吧
有人来了
讨厌
O'Malley 欢迎回来 你迟到了
O'Malley没事吧
我们在拉斯维加斯结婚了
我们结婚了
她现在叫Callie O'Malley了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: Starve 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第14集 憧憬希望
太快了
你懂的 这确实太快了
你幸福吗
我们超幸福
是啊 太好了
给她看看戒指
太棒了
小钻石超棒 因为没人会偷的
够了 Burke叫你去心外 Yang
O'Malley 主任有一位病人马上到急诊
Stevens Karev 去找点病人
我不管你们从哪找 弄来就行
恭喜
- 谢谢
才离开维加斯的酒店六小时
我就已经很烦躁了
会没事的 我们结婚了
我们结婚了
好啦
主任 我们都是已婚男人了
我和Adele要离婚了
不是吧
恕我不知道
这就是生活 O'Malley
生活就这样
现在说说这位病人
八个月前 我给她做过结肠肿瘤切除
然后她就一直接受放化疗
本以为她扛过去了
不好意思
您是Marian Wagner的医生吗
是的 你带来她来的吗
今早醒来时 她呼吸困难 是食物中毒吗
因为我们昨天吃寿司了 但我没事
可能是放疗的并发症
- 什么放疗
- 治疗她的癌症呀
她没有癌症 我是她男友 怎么会不知道呢
去做全血球计数 生化全套 三重对照腹部CT
- 我先出去一下
- 好的
等一下 她没事吧
- 她...
- Richard Webber
天啊 你老了
- Ellis
- 我心律不齐
他们让我做检查 听说你当外科主任了
太棒了
是的 但我要退休了
退居二线吗
肯定是Adele的主意吧
Meredith
我过会就来 你先去吧
她清醒了
今早醒来 她的记忆恢复了
据说只是暂时的
天啊
你今天别操心工作了
多陪陪她吧 这次...
算是馈赠了
是啊
Meredith的母亲出现室上性心动过速
我安排做心脏超声检查了
- 以及她清醒了
- 什么
- 会有这种情况 但不会持续很久
- Meredith还好吧
好像没事 但咱要给她妈妈最好的治疗
Yang医生 你就是最好的
还没戴戒指呀 已经一周多了 还不给我答复
我告诉过你 我还在考虑呢
你不喜欢那戒指吗
那可是三克拉镶钻白金戒指
- 那可是订婚戒指
- 那又如何
你在用明天的手术 逼我给你答复吗
所以没选我参加手术吗
我得给其他实习生机会
为什么
Yang医生 心脏超声检查
你等很久了吗
快一小时了
- 你是我的医生吗
- 可以是
在门外有家门诊  不用等
你怎么了
我小便时会痛
- 我们可以帮你解决
- 小意思 很简单
不用一小时 你就能回家了
你在勾引我吗
我们需要病人 你需要医生 我们就是外科的
你认为我需要手术吗
说不准的
门诊是免费的
- 我自费也就十块钱
- 够买午饭了
- 像是肺结核
- 超级容易传染
你和Meredith是好朋友
我看得出来
因为你害怕直视我
我要是问起她 你怕说漏嘴
你一般事事都很小心吧
Meredith选择专业方向了吗
这是私人问题
外科医生可以回答这种私人问题
专业选择可以看出性格
如果是我妈 她会问我交男朋友了吗
看来你妈够八卦的
如果我选心外科 说明我是怎样的人
心外医生样样精通 雄心勃勃 追求上进
想立刻达到最高峰 会扫除一切阻碍
Meredith说我加入了一项老年痴呆症研究
我想要神经科会诊 找把我加入试验的医生
Mer 我一直在找你
Burke要我负责你妈 你没事吧
我正在避开她 躲开这次馈赠
好吧 她想见Derek
什么 你说什么了
不是找男朋友谈话 是找神外科Shepherd医生
她迟早会知道你俩的关系的 她挺犀利的
我都要爱上她了
她挺招人喜欢 女儿除外
我听说你妈的事了 太不可思议了
- 老天开眼
- 她在躲着她
Mer 她是你妈 她就在这
这是你的机会  你应该跟她谈谈
应该多陪陪她
她早就对我失望了
你是医生了 拿到医学文凭 父母就不会失望了
能走了吗 我小便会疼
你在从急诊偷病人吗
对的 我不想那笔遗产白花在没人去的门诊
不然我会疯的 这周最疯狂的人非George莫属
- 会不会是Callie怀孕了
- 我还是回急诊吧
别着急 我们走 咱走了
什么 怎么回事
小鹿斑比结婚了
抱歉 稍等
还好吗 你今天不上班吗
你结婚了吗
是的 我结婚了
我知道有点冲动
是好的冲动 还是像我这样的冲动
如果是像我这样 我帮你摆平
不是啦 这次是好事
- 好的
- 那就好
不过呢 谢谢支持
不客气 恭喜了 George
谢谢
你打算什么时候来跟我聊聊
抱歉
有部卡通片 里面有熊什么的
饥肠辘辘 看着桌子 桌子变成美味的火鸡
一句台词出来 "秀色可餐"
我没那样看他
他只是助手 我不跟助手上床
我嫁给助手了
- 什么
- 我们去拉斯维加斯了
我的主意 跳进火坑了
真是...
虽然我也替你高兴 但怎么着急结婚呢
动画里的熊非常饿 可爱实习生恰好出现
- 恭喜
- 谢谢
太小了 我知道 是很小
- 很漂亮
- 真的吗
- 是的
- 是哟
说说你自己吧
你过得怎么样
我很想了解你 Meredith
我交男朋友了
他理解这份职业的特殊性吗
不是所有男人都能理解 虽然嘴上说能...
他很棒的 也是医生 所以他懂
- 不错
- 其实吧
你选好专业方向了吗
没有 还早
Cristina已经选择心胸外科了
我想 我...
等着开窍呢
我现在很幸福 我现在很了解自己
另外 当拥有一生挚爱的时候
我不知道 我只是...
我很幸福
你怎么了
- 什么
- 这样就很幸福了吗
我认识的Meredith 动力十足
充满激情 全神贯注 像是斗士
你怎么了 你变软弱了
被男朋友搞晕头脑了 还说在等着开窍
你还等着受启发呢 开玩笑吗
我得不治之症了 你还没受到启发吗
- 妈妈
- 听我说 Meredith
任何人都可以坠入爱河 盲目地幸福
但不是人人都能拿起手术刀 拯救生命
我抚养你成为异于寻常的人
五年后醒来 发现你一事无成 我极其失望
你怎么了
我们住一栋楼 我在洗衣房看到她
她叠衣服时真性感
开始约会后 我们发展迅速 真的太快了
我都不知道她中间的名字
要填这些表格 结果先被名字卡住了
Rose
她的中间名字
她很有魅力 非常完美 但突然就变成敌人了
- 我要见敌人了吗
- 别谈私事
- 你太可笑了
- 我没开玩笑
- 没事的
- 小心点 她挺犀利的
George
- 你没事吧
- 没事
你在哆嗦 浑身冒汗 面色发白
是结婚吗 彻底后悔了吗
不是的 结婚很好 你能帮我...错了
帮我把血样送到化验室吗
- 可以
- 谢谢
我得坐一下
Geroge 如果你想谈谈
谢谢
你没事吧 你在出汗
我没事 你的中间名字是什么
不好听 从不告诉别人
说吧 都结婚了 我还不知道你的中间名字
你的狐朋狗友跟你说三道四了吧
不是 我不知道...
你的中间名字 天啊 我喘不过气了
上周你也不知道 也没见你呼吸困难
什么
功能性核磁共振呢 趁着我还清醒
核磁共振不会有新发现的
还没有测试能帮助我们了解情况
五年里 你们没有取得任何进展
你们对我的病情无能为力
你们怎么受得了 每天面对这种病人
我懂了
我不是老年痴呆症的专家
因为Meredith 我才对此感兴趣
- 原来是因为你
- 不好意思
我还以为你能带来希望 介绍新疗法
原来你是替她说话来了
- Grey医生
- 主治医生吗 神经外科医生吗
- 难怪她那么不专注
- 我觉得您没明白
我明白的 非常明白
我见过你这样的男人 害怕不如女人
你只是希望有人崇拜你
但并不关心 这对她造成的伤害
我要躺一会
不不 不行
知道洗床单要多少钱吗
我生病了 发抖冒汗 口舌干燥 还浑身疼
好吧
Karev 去手术室 顶替O'Malley
好耶
这就是Marina Wagner 结肠癌病人吗
- O'Malley人呢
- 在门诊蜷成一团了
- 他还好吗
- 他结婚了
是哦
好了 给我十号刀 Boki
偷来的非急诊病例 生病的医院员工
八百万就治这些人
Stevens医生 我发誓 你再说一次八百万
跟钱没有关系 那是...
事关Denny 这是他的遗产
我想着要有意义 本该能体现价值的
- 会有价值的
- 得能值八百万
打扰一下 你们...
你们是医生吗
- 是的
- 你生病了吗
真正属于免费门诊的病人吗
不是我啦 是我女儿
- 你女儿病了吗
- 没有
算了吧 咱走吧
Kelley突然发现自己需要这些东西了
卫生棉条
所以希望你们能教她怎么用
George 结婚应该高兴 你一点都不高兴
我病了 Olivia
你该回家 O'Malley
显然你的病会传染
- 你是化验科的吗
- 是的 难受死了
你是把Marina的血样给她了吗
是的
- 你们都浑身发抖 还恶心吗
- 特难受
她有毒
Callie吗 好多人都这样觉得
病人的血液有毒 让我们生病了
主任开始Marina的手术了吗
我下来时 他们正在推她去手术室
一号手术室的分机号是多少
病人的血液毒性极强 任何接触都很危险
没搞清状况前 谁也不许进去
他怎么样
呼吸急促 但血压稳定了 吸氧后逐渐好转
- 还好及时发现
- 是啊
- Shepherd医生
- 怎么了
- 能签字吗
- 我刚听说 有什么可以帮忙吗
- 你不上班 应该陪陪你妈妈
- 我不想陪着她
主任倒下了 Alex也倒下了 我想帮忙
Grey医生 你想帮忙吗 找你的住院医去
有什么发现了吗
在她包里发现了一包草药
化验科认为草药与化疗药物结合
将血液变成了神经毒素
他们没死掉 已经很幸运了
她是因为插管才活下来的
- 谁把他们救出来的
- O'Malley
- George
- Callie 她有毒
她的血液有毒 不是我们的婚姻
你觉得我们的婚姻有毒吗
医生都已接受治疗了 她怎么办
Grey医生 监护显示您每小时有多次心动过速
所以Burke医生想进行射频消融术
药物还能控制 他为什么建议手术呢
因为老年痴呆病人不会乖乖服药
而且Meredith说...
你特别难对付
我完全可以选择不接受治疗
心功能测试表明您患有冠状动脉疾病
加上心律失常 会对心脏造成太大压力
最终会导致...
如果做人的基本被剥夺了
你会怎么做
告诉Burke医生
我不想手术
我...对不起...
Grey医生 但事实上 你无权做决定
要听Meredith的
这是护翼卫生巾 量多时用
这是护垫 刚要来时用
撕下贴膜 黏上去就好了
已经讲过卫生棉了 都明白了吗
Kelley
我知道 被爸爸拖进来有点丢人
但能给点回应吗 说句话 点下头
- 我明白了 好吗
- 很好
门诊的首位病人怎么样了
Kelley都学会了 我能去观摩室学点真东西吗
Hanson先生 您去诊台填些表格就可以走了
好的 没问题
谢谢
自从我妻子去世 我...
我对Kelley就有点疏忽
没关系
Kelley 你没事吧 有痛经吗 因为有加热垫
上周做爱会怀孕吗 还没来月经之前
因为我做了 如果怀孕就完蛋了
那小子事后就变混蛋 在学校都不理我
所以我真心希望 自己不会怀孕
不会的 对吗
在我爸回来之前 你能回答我吗
你难道真想拒绝治疗吗
我想怎么样 显然并不重要
都没法律效力
Meredith 是你想怎样 这事由你做主
你以为我喜欢做这种决定吗
你以为接到养老院电话很好玩吗
问我是否打算
给每天帮你梳洗的护士圣诞节小费
但我给了 因为你疏远了生活中的所有人
只有我在 所以我必须站出来处理一切
你想知道我为什么不够专注吗
为什么这么平凡吗
你想知道我是怎么了吗
都是因为你
那就让我放弃心脏手术吧
- 不行
- 为什么
因为我不想再经历害死自己的母亲
这些衣服是密封的
这些装置能让里面的空气循环利用
电池没有充电太久
电量大约能在手术室支撑半小时
天啊 麻醉正在消退 她要醒了
- 30分钟倒计时开始
- 她在反抗插管
如果没密封 五分钟都坚持不到 她就没命了
- 两分钟就好
- 她等不了两分钟
Addison
- 快出来
- 她醒了 Mark
她醒了 而且腹腔打开躺在台上
告诉我体重 我要计算异丙酚用量
她差不多60公斤
没事的 你没事了
没事的 搞定了
没事了
应该是室上性心动过速
推注10毫升腺苷酸 呼叫Burke医生
他已经去手术了 我去拿腺苷酸
颈动脉按摩
颈动脉按摩能重建心律 缓解症状
好了 坚持住
坚持住
坚持
好了
行了
你很不错
在压力下 反应很快
你能成为一名出色的外科医生
Grey医生 我想问你...
事业会妨碍生活吗
能两者兼得吗
既成为优秀的医生 又享受生活
因为有人向我求婚了
我知道你试过兼顾两者
但你还是跟Meredith的父亲离婚了
我知道不该多提这些事
确实不该提
是我当初不够努力
谢谢
感觉好点了吗
等我的病人做完手术 我就会好了
瞧瞧他们俩...
心外和神外的医生 做肠切除手术
你以为没有你 地球就不转了
但地球照转不误
自己的手术 别人却比你做得更好
后浪推前浪 怕被打在沙滩上啊
你妈妈间断了五年 但你已经有所成就了
对她来说 我并没有
她觉得 我很让她失望
在理想世界 她会告诉你 她为你自豪
但世界并不完美
你妈妈也不是完美的女人
我想她此刻最想见的人是你
你妈妈只想听我说 我后悔选择Adele了
我能给她的礼物只有这句话
但我不能那样说
那不是实话
塞不进去
停下
肠子肿胀了 放不进去的 还剩多少时间
八分钟
好的 听我指挥 按照我说的做
Kelley 妊娠测试呈阴性 也没有性病
- 谢天谢地
- 太好了
多谢你 我要被终生禁足了
Kelly 礼貌点
抱歉 但懂礼貌好像不能解决你们的问题
Kelly 你爸告诉我 你的母亲几年前过世了
我想说 我感到很遗憾
你可能有无数的问题
如果她还在 她肯定能给出更好的回答
但我俩会说一样的话
那就是 如果再这样下去
你就会得性病
你会怀孕 患子宫颈癌的机率也会增加
这样并不明智
你太小了 还不懂得过早有性行为的危害
所以你不应该有性行为
我以为他喜欢我呢
亲爱的 我了解的
我懂你的感受
好了 你还死不了
Callie 等等
我刚才挺英勇的
- 还以为你会为我骄傲呢
- 骄傲吗
你中毒了 却以为是因为我
- 感觉很像是焦虑所致
- 居然来怪我
在拉斯维加斯时 我们还好好的
客房服务 付费电视 咱俩超开心
但你跟狐朋狗友们混一天
突然就慌了 跟中毒一样 变得不确定
更甭指望让你为我挺身而出了
- Cal
- 我的中间名字是Iphegenia
好了吧
你那群朋友肯定嘲笑死我
你进去把她再麻醉 还挺牛逼呀
是牛还是蠢啊
随你怎么说
行了 我得...
走了
怎么了
主任发现麻醉医生没来得及插鼻胃管
他们要插胃管 减压放回肠道 然后缝合
以及空气快要用完了
糟糕了
这比教人用卫生棉条强多了
Preston 挤压肠道把多余的液体排出来
包裹腹部 让她稳定一下 然后准备转移
- George怎么样
- 身体上没问题了
情感上 还是太幼稚
怎么能跟备胎结婚呢 对吧
确实不能一时冲动就结婚
- 他需要我们的支持
- 他不需要我们
他有赌城娇妻呢
主任 他们进去32分钟了 该出来了
空气情况怎么样
- 我没有空气了
- 你快走吧
- 我来包裹
- 自己吗
不行的
Burke
这下麻烦了
要控制损失 还要包裹后再转移
咱轮流来 一次一人 一次不超过20秒
Sloan医生 你先进去吗
我不进去
什么
这样太不负责任了
主治医生里 只有我没接触毒素
这种毒素的长期影响还不明确
所以我要留在这里
在父母家的泳池 我能不换气游三趟
Yang医生 你先上吧 给她带上面罩
Sloan 给她纱布
先打湿 然后填进腹腔
如果感到头晕 马上出来
加油 快点
伤口填好了
Stevens医生
但我没能把她包裹起来
把被单移开 用塑料布把她包起来
一定要包紧
快点
加油 Stevens
加油
不行 缠在一起了
包的时候 要尽量密封
如果膨胀起来 就说明密封了
加油啊 Grey
加油
她还有毒吗
她正在进行连续性肾替代性治疗
能将血液中的毒素分离出来
再过几小时 你就可以进去了
你醒过来了 会没事的
我本来希望你永远都不知道这些
遇到你时 我以为一切都会好起来了
是这样的
Marina Rose
那是我的名字
各位 你们都很勇敢
很英勇
Sloan医生 去检查一下病人吧
为什么咱们干活 他受表扬呢
因为他是Mark
很抱歉 我离开了
我...真是...
一位女病人有毒素 我去帮忙控制了
挺好的
有病人来吗
就那一位
一位
这一位病人 也值八百万
锁门吧
听说你明天要做手术
你...
我还了解Meredith吗 还能认得她吗
你知道 她是很重要的人
她是爱你的人
你会照顾她吧
她还有很多要学的 我不能教她了
我会照顾她的
真希望可以回到从前
我会做出截然不同的选择 会更努力争取你
如果我更努力争取 可能...
我们会幸福地在一起 Ellis
- 你这样想吗
- 是的
我们会在这里一起工作
你会跟我竞争主任 而且可能会赢
而且...
我不会在意 因为我们家里会有孩子
有孩子吗
要给Meredith添一个弟弟或妹妹
孩子需要家庭
我们本来能成为一家人的
可能会买下Parker那间带谷仓的大房子
那里很适合安家
我肯定会很幸福
就像Meredith说的 跟她一样开心
那就会...
改变一切
也许...
我不会得病 我们能一起慢慢变老
生活可以平凡而完美
是的
我的生活还没结束 我也不能就此完结
没有
Ellis 还没有
别乱想 闭上眼
想想家人
想想房子
还有你每晚在家守候
还有我
我狠狠洗了一番 把皮都擦掉了
我还是不放心
小女人来了
你们有什么计划 你不会要搬过来吧
算你狠
- 等等 Callie
- 算了吧
不行
真是难以置信
你们本该是我最亲密的朋友
Callie现在是我生活中最重要的部分
如果你们想要赶她走 你们确实很擅长
那无所谓 但她走了 我就也走
她是我的妻子
Calliope Iphegenia Torres是我的妻子
- Ipheg...
- 你敢
不闹了
作为医生 我们被教育要告诉病人实情
但病人真正想知道的是...
疼痛会消失吗
感觉会好些吗
是否已经治好了呢
我以为你说过 绝不考虑我呢
就是不考虑
我正在努力不想你呢
现在
就是
病人真正想知道的是...
是否还有希望呢
我从来不戴戒指
不要指望我一下子就改变
我是一名外科医生 跟你一样
我们会很有钱 可以雇一个"老婆"
所以你是同意了吗
是的
- 我明天不会让你参加手术的
- 我也不会带戒指的
- 好啊
- 那就这样
太棒了
太好了
但不可避免地 你也会遇到最糟糕的局面
- Meredith
- 我有话说
之所以我想让你做手术
是因为我希望在一年 两年或是五年里
会有重大突破
能找到治愈老年痴呆症的方法
你和我也能再有一次机会 去了解彼此
让你有机会了解我
知道我一点都不平凡
所以...我希望你做手术
但这事要听你的 这是你的生命
你很像我女儿
大概一小时前
前一刻她还清醒 下一刻就...
我很遗憾
我也是
当病人的身体背叛他们时
当一切科学都无济于事时
当最糟糕的局面成真时
我们能做的 就只有坚守希望
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 伊甸园字幕组
校对: Starve 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第14集 憧憬希望