医人当自强 前情提要
我叫George
我们在交谊会见过 你当时穿着黑色套裙
旁边开叉 搭带凉鞋
好像从一开始 我就对室友有好感
她很棒的 你知道吗
谁是Thatch
我爸爸
Thatcher
她从不谈起他
你搬来了 我好开心
她搬到你那里啦
她没告诉你吗
回想起来 走进卧室后
我见到我的妻子和Mark在一起
他是我最好的朋友
经过努力思考
甚至夜不能寐
我终于发现...
根本没有长大这回事
我们前进 我们行动
我们离开家人
然后构建自己的小家
你好
不是 我是Burke医生
是啊
好的 我转告她
是你的房东
他想让你知道 你的公寓有点漏水
你的另一所公寓
然而 最初的不安
最初的恐惧
那些陈年旧伤 都会跟我们一起长大
我好累
我也是
当我们刚刚认为
生活和环境迫使我们最终长大成人时
我昨晚在值班室爽了一整晚
你是为什么累呢
你的母亲说出这种话
老妈
我跟你讲 那男人让我像小猫一样呻吟
妈
有时又搞得我像饿虎一样嚎叫
别说了
我的丈夫还不懂 为什么我对他没性趣了
或者更糟的 比如这些话
如果他有点骨气 就应该自己离开
他没有 他装傻
等着我把他赶出去
我回家时 肩膀还带着吻痕
就好像我是性爱成瘾的年轻人
说实话 我那时还真是那样
Thacher作何反应呢
他装作没看到
我们长大变高 逐渐老去
但很大程度上
我们还是一群孩子
狂奔在操场 努力去融入
他搞得我好像在犯罪一样
好像我的公寓里面都是被窃赃物
好像我留着公寓 就为藏匿赃物
然后去进行非法交易
你确定他不是因为你撒谎才生气吗
好吧 你怎么了
我妈是浪荡骚货
你的眼神坏坏的
你的眼神也坏坏的
我不会再跟你做坏坏的事了
我只是判断失误了
你一连判断失误四次呀
反正不会再那样了
好的
我认真的
我们是朋友
我们试过更进一步 结果失败了 所以...
虽然很爽 但不会再发生了
- 别看着我
- 我没有
- 我要查房了
- 我也要查房了
- 好的
- 好啊
Chuck Eaton 54岁
非小细胞肺癌3b期 可能感染胸膜
有慢性阻塞性肺病史
大量放化疗后 肿瘤几乎没有消退
他此次入院 是为做整体根治性切除
我吸烟
肿瘤医生说...
手术成功几率为25%
十分不幸 是这样的
如果你选择不做手术
我们会尽力让你舒服一点
恕我直言
你无法让一个等死之人感到舒服
我想赌一把
我今天看起来怎样 还可以吧
你可以多抹点唇彩 不过你已经很美了
哎哟 嘴真毒
开玩笑的 你今天挺好的
说真的 我口气清新吗
- George
- 怎么
你能不能直接跟她说去呀
跟谁说 什么...
早上好 Bailey医生
你好 宝贝
手术室能用了吗
是的 可以正常使用了
只是走廊还有一些爆炸损毁
你怎样
可以正常工作了吗
我很好
你的先生还好吗
明天回家
是的 我们回家
好了 这可不是茶话会
动起来 去救死扶伤吧
赶紧的
立刻行动
Jake Burton 15岁 晚期锁骨颅骨发育不全
昨晚入院 主诉头痛
他平时都是能忍则忍的
- 他还一直说犯恶心
- 是吗 好的
让我看看 好吗
- Jake 你能坐起来吗
- 没问题
好的 请你看着这边
谢谢
如果你把我想象成狮子 感觉会好一点
什么
想象我是狮子 不是丑陋的孩子
而是会说话的马戏团动物 这样更容易接受
Yang医生 现在最应该注意什么
骨肿瘤向内生长 正在侵犯脑组织
浸润性非小细胞肺癌 还有慢性肺病史呀
半只脚都进棺材了吧
很有观察力 我喜欢这种陌生人
你是新来的吗
访客
我刚来这里 就被阴雨连绵搞得很狼狈
习惯就好
让我想整天躺在床上
我们刚刚见面 你就已经在说床了
真不含蓄啊
我从来不含蓄的
那么
你会跟同事约会吗
我订好规矩了 不跟同事约会
那太好了 正好我不在这里工作
你在跟我调情吗 在医院里吗
有什么不好吗
我叫Meredith
什么情况
这就是Mark
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Ronald 酋长的女儿
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第18集 故人新识
在我的外科打人吗
我的神经外科主任 在我的外科打人吗
把冰放回手上 Derek
我的手没事
把冰放回去 那双手年薪两百万
好了 谁能告诉我怎么回事
他是Mark
谁是Mark
他和Derek曾在纽约一起工作
然后...
他们...我们曾是很铁的朋友
直到...
Derek发现我们在床上
打人时用尽全力了吗
是的
那好 就这样
- 他来这里干什么
- 我不知道
Derek和我对女人的品味很一致
什么
你就是Derek喜欢的小实习生吧
我在纽约就听说你了
声名在外
我在西雅图 也久闻你的大名了
所以估计我们有很多共同点
我们都是邪恶的小三
应该是的
我每小时400块的心理医生说
这是因为在这副狂野不羁的外表下
我的自我毁灭和自我厌恶倾向已近病态
我们确实有很多共同点
这件事很有趣
Der...
Derek撞见我和他的老婆赤身裸体在一起
当时鏖战正欢
他却一言不发 转身走掉了
但他只是看见我跟你说话
就把我打得头破血流了
很有意思吧 你觉得呢
你这是要干什么
- 你需要缝针
- 我知道
拿着镜子
他为什么给自己缝针
为了让我兴奋
因为他是Mark Sloan
他是东海岸首席整形医生
跟Addison上床的人 就是他吗
真不能怪她 对吧
真不能呢
可以的
性感先生想拍X光 看看是否有骨折
如果我带他去 感觉不太好
- 为什么
- 我去
- 为什么不太好
- 性感先生吗
不好吗
- 美味先生
- 不好
美闷先生
- 不错
- 没错
不好意思 我被恶心先生搞得有点反胃
我先认识她的
她遇到Shepherd那晚 我和她说过话
我们聊天了 我都不记得我说了什么
当你有段日子没做爱
你会淡忘那种美妙 觉得不那么想要了
- 男人不会这样
- 就像一头野兽
一头沉睡已久的野兽
现在这头野兽苏醒了 需要被喂饱
Alex送来的食物又特别棒 George
你的品味需要调整一下
你只是妒忌 因为你的野兽还睡着
我的野兽没有睡着
我的野兽从不睡觉
Eaton先生
你需要帮忙吗
能帮我架起三角架吗
你...
你在做什么
我要死了 亲爱的
只有1/4的几率
这样的状况 我从来都运气不好
有些人很幸运
但我不是那些人
录影是给亲朋友好的
为了告别
你想让我帮你拿着摄像机吗
你人真好
谢谢
好的 开始录了
这是给Suzie Zelman的信息
我的大学恋人 我的毕生挚爱
Suzie
我曾全心全意地爱你
我本会一直爱你
但你变成了世界上最无耻的婊子
你活该
你和那醉酒白痴上床 还结婚了
在同学聚会上
我看见你那些磕碜孩子
我知道你算帮我释然了
太庆幸了 我再也不用看见你的脸了
爱你的 Chuck
麻烦换一卷新带子 亲爱的
说说你那台足部微血管移植下颌重建术吧
你对整形科感兴趣吗
没错
你可以考虑去纽约或洛杉矶
这里需求不大
事实上...
你见过晚期颅面骨干发育不良的病例吗
狮面人呀
轻微车祸的被困司机
生命体征平稳
但目击者说她在车里发生癫痫
我觉得不用来医院
这需要让我们来判定
目击者说她在尖叫颤抖 下颚紧闭
你知道自己有癫痫症状吗
我不是癫痫 我没有...
不要啊 又来了
不要啊
那是...
她刚刚是不是...
高潮
自发性高潮
你肯定吗
- 是的
- 不可能搞错的
好吧
Calva女士 我是Montgomery Shepherd医生
叫我Pamela
反正我们要谈哪些 还是亲近点好
Pamela 这种状况持续多久了
- 几个月吧
- 频率呢
每天七八次吧
每天吗
Stevens医生
不好意思 每天吗
是的 每天
以前看过医生吗
这种病反正也不想治好吧
- O'Malley医生
- 抱歉 对吧
我去看医生了 他让我去看精神科
他没做什么检查吗
Pammy
你在这里吗
天啊 不会吧
你们通知我父亲了吗
他是你的紧急联络人
Pammy 怎么了
你出车祸了吗
车祸是我引起的
你又...
来小插曲了 没错
不要啊
我去
她在华盛顿大学念大三
主修数学
过去三学期 一直都名列前茅
排名非常高
Calva先生 我们...
要做几项检查
搞清楚您的女儿为什么会来...
- 小插曲
- 没错 小插曲
好了
你14岁时 背着我跟Laura Brendese好了
你知道我对她的感觉 不要装傻 你都知道
但你还是追求她了
怎么会有人这样对待自己的弟弟
他那时才14岁 别跟他计较了
对不起 我忘记正在录影了
可以倒退一点 再来一次吗
我是医生 不是摄影师
而且要帮你做术前准备了
你说好要帮我的
当时我以为你要告别
我是在告别啊
他们这些人 都不知道我的真实感受
这一辈子 我都埋在心里
我不想让这些随我入土
你看起来人很好
让这种印象始终留在他们心里 难道不好吗
不好
拜托倒带再来吧
Jake 空间有点小
尽量不要动
这可能是我第50次做磁共振了
抱歉
没关系
你的眼睛很美
我只是说 你虽然看起来有点...
冷漠强势 但眼睛不然
我很喜欢眼睛
在我的脸上 只有眼睛没被肿瘤侵蚀
你的眼睛也很好看
- 真的吗
- 嗯哼
你知道我还没成年吧
Meredith
主任
能问你一点私人问题吗
好的
你还记得我父亲吗
当然
你知道他为什么离开吗
应该是你妈妈让他走的
是的 但你知道是为什么吗
不知道
对不起 我真不知道
好了
- 祝你今天开心
- 谢谢 你也是
Yang医生 预约一间手术室
真有可能吗
手术难度很高 并不容易 不过...
Sloan医生 你有什么事吗
他说可以整好我的脸
让我像正常人一样
他说什么
听到了吗
- 在骂他贱人吗
- 他为什么骂...
闭嘴 我在读唇语
- 闭嘴 贱人
- Shepherd在做手势 动作夸张
- 怎么了
- Shepherd和Sloan在吵架
- 越发精彩了
- 你有什么新鲜事
急诊来了一位女病人
会自发性高潮
等我 等我
这不是重点
- 重点是他想把脸整好 我也想做这手术
- 重点是你想出名
是啊 我想你们外科主任也想
你知道媒体喜欢效果鲜明的手术 Richard
叫我Webber医生
Derek 作为好友 我很想拒绝这混蛋
- 但作为主任
- 请三思
Sloan医生 如果他的父母肯签同意书
第二轮 混蛋胜
谁啊 是谁
12点方向
天啊 不要啊
又来了
医生们 有什么事吗
- 没什么
- 如果没事 别站这里
美梦先生和美闷先生看上她哪点了
- 她很辣呀
- 完全同意
拜托 你见到我一点也不高兴吗
回去吧 不管你来干什么 赶紧回去吧
Addison 我们三个人都有错
- Mark
- 但结果呢
我同时失去好哥们和心爱的女人
拜托 别说了
他根本不知道我们的感受
他都不知道 他走之后 我们还在一起
你都不能对他诚实 这种婚姻怎么维持
你来这里做什么
只有一个原因
带你回家
我很想你 Addison
我爱我的丈夫 Mark
可他并不爱你
他爱那名实习医生 甚至都懒得隐瞒
你赖在这里 有什么用呢
我觉得是你瞎编的
没有
- 我亲眼看见四次
- 什么
- 有一位女病人会自发性高潮
- 是啊
真的吗
你就是嫉妒 因为你没亲眼看过
我看过
自发性高潮 真的吗
- 你今天很漂亮
- 这病会不会传染呢
自发性高潮 这样很多问题就迎刃而解了
是啊...你闻起来好香
就像看见别人呕吐 你也会想吐 对吧
差不多
知道吗
我不饿
听到了吗 我不饿了
野兽也不饿
"野兽"是你小弟弟的代称吗
别想歪了 贱人
不是Alex的小弟弟
那意思是 如果好久没有做爱了
就会淡忘那种快感 需求也会降低
我可不会
我也不会
我也是
我为她把头发留长了
- 我知道
- 估计她都没注意到
你可以尝试把你的感受告诉她
同志们
她动得很厉害
Pamela 不要动
算了
这并不能让野兽安睡 对吧
是的 不能
你在肿瘤上画线呀
是的 这是骨骼结构的指示线
听见了吗
我有骨骼结构了
Jake
我的脸像什么风格 达利还是毕加索
能麻烦您暂停一下吗
Jake
Jake 很抱歉
你的脑部手术 风险非常大
别说这些 不要改变主意啊
我知道Sloan医生跟你许下了美好承诺
但颅骨里的骨肿瘤很严重
无所谓
一旦出血 就很难止住
我不是吓唬你 只是想让你明白
我明白 这跟整形手术无关
-所以反正我都要动手术
-整形手术会...
- 打断一下
- 你要明白
Jake说得没错
没有必要给他做两次手术 做两轮麻醉
一次完成会更安全
我们只想尽力让你活下去
妈妈 我10岁时就差点死了
12岁时又有一次
然后就是去年
但是...
但我还活得好好的 所以我觉得要做
Jake
我知道你们觉得 我这样也挺好的
因为你们是我的父母 但是...
我也好希望其他人也能那样看我
求求你们
拜托了
你不去参加手术 却跑来做杂工吗
我是帮病人完成遗愿 给每个人寄仇恨邮件
现在我可以理解这种做法了
我也是
人们为什么会欺骗
问得好
你觉得她为什么背叛你
你那时也这样吗
你是一位糟糕的丈夫吗
我当时...
我有点...
忽略她了
当然 这不是给她找借口
如果你们有孩子 事情是否会不一样呢
那她还会劈腿吗
不知道
Jake准备好了
不好意思 打扰你们了吗
没有 不要紧
Pamela 你要尽量放松
我正在努力
我不放松 就会发生小插曲
你们真能治好吗
可能有点不礼貌 但我还想问...
就算治不好 也不算糟糕吧
我也同样喜欢做爱 在床上或私下里
但我没法看电影 不能驾车或陪父母去教堂
天啊
你知道那种梦吧 梦见自己在学校赤身裸体
知道
我非常想从梦中醒来
已经蔓延到胸内筋膜了
恐怕是的
可能要切到胸壁了
他录了17盒仇恨录像带
什么
他把自己对他人的怨恨都录成视频了
把一辈子的积怨都爆发出来了
- 他寄出去了吗
- 还没
他让我帮忙邮寄 但我觉得不太好
他很害怕
他被吓到了 所以不够冷静
你不该替他做主 Grey
他求你帮忙 你也答应了
如果食言 不代表你很高尚 只说明你是骗子
你知道她还留着那间公寓吗
是的
我知道 对不起
现在...
Shepherd医生正在开颅
没错 他正在开颅
给我盆
搞定
棉棒
再输一单位的血
该死
给我纱绵
再输一单位血
出血太多了
- 使用加压器
- 颈静脉没有搏动
他室颤了
算了 手动辅助呼吸
大量失血 去取新鲜冷冻血浆
快点
充电200焦
充电
离手
好可惜啊 最后都没整好自己的脸
Sloan医生
怎么
好了
他父母同意了
你们...
已经不需要这样了
是哦
手术刀
Eaton先生
能听见吗
- 天啊
- 不不
别坐起来
你还要痛一阵子
但我很高兴告诉你 肿瘤已经全部切除了
我还活着吗
没错
你还活着
我的带子呢
你想让我把它们扔掉吗
不
帮我寄出去
我想一吐为快
有时候 人们需要把心里话说出来
Mer
你想不想
我想今晚跟你出去喝一杯
不一定去Joe那 随便找一个地方聊聊
我有一些话...
想要对你说
很重要的话
我临终前不想录带子 George
她有外遇
是的
你为什么不留下来争取一下
我有的 我试过
为什么不再努力一点
你就这样走了
Meredith
你需要什么吗
任何东西
没有
我不需要你给我什么
一整天都没见到你
我今天不想见你
- 他来这里 又不能怪我 Derek
- 我知道
- 你别自责了
- 我去走楼梯
别这样
你能原谅她 为什么不能原谅我
我没原谅她 至于你呢 我都没必要
你的婚姻结束了 Addison
你只能接受事实
然后跟我回家
我会去街对面的酒吧
到那里找我
他看起来...
很安祥
没错
我是Preston Burke
知名的心胸外科医生
我是很专业的
不仅如此 我还非常优秀善良
我会打扫房间
煮得一手好菜
而你是一个懒鬼
邋遢狂躁的实习生
我是Preston Burke
而你是我见过的最为好胜 最有戒心
最为固执 最难相处的人
但我爱你
你到底怎么回事 为什么不让我爱你
20分钟前 我把那间公寓退掉了
那就没事了
我听说 人会长大成熟的
但我还没见过谁真正做到了
Stevens医生 手术之后 我还能不能...
当我想要的时候 还是否能...
你懂的...小插曲
不只小插曲 Pamela
你会有真正的高潮
对父母的叛逆期过后 我们还会跟自己较真
事情不如意 我们就乱发脾气
她根本没听我说
- 什么
- 我说话时 她根本没在听
只要努力 她一定会听的
你喂野兽了 是吧
喂了两次
回头见啦
拜啦
我们会私下向朋友讲出秘密
Meredith今天来找我了
可怜的小家伙
她的父亲离开了 你知道吧
估计她知道我们的事了 Ellis
我想她知道了
她才五岁 Richard
我们去各处寻找慰藉
这里有人坐吗
应该没吧
两盎司纯麦芽威士忌
你一脸忧伤
二十年来 我第一次见我的父亲
怎么样
不太好
你怎么还在这里
我在等Addison 希望她会出现
你还爱她吗
你也还爱他呀
她不会来的 你知道吗
不会吗
他不是那种能够轻易割舍的男人
如果你错了呢
如果这次...
命运的天平偏向了邪恶的小三呢
然后我们会开始期待
哪怕不合逻辑 哪怕违背经验
像孩子一样
我们从不放弃幻想
进来
我知道自己不是世界闻名的医生
我知道自己不是你以前向往的那种男人
我都知道
但是...
我永远不会离开你
永远不会伤害你
永远都会爱着你
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Ronald 酋长的女儿
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第18集 故人新识