医人当自强 前情提要
你们的考试会决定医学生涯的方向
- 你想举办盛大的婚礼吗
- 是的
我知道你以为我喜欢你 但我没有
搜救队发现了失踪的登山者
还有一人没找到
跟我说实话 你记起来了吗
你知道自己是谁了吗
他明天才向董事会推荐主任和住院总
- 你们要领养呀
- 她还没选定我们
心脏难受 就像...
- 找到第四名登山者了
- 头上是斧子吗
如果Richard知道 你怀着别人的孩子
来人帮忙啊
主任意味着责任
医院的每位病人都是你的病人
无论你是否上手术了
她出血很多
你都要负责到底
扎两路静脉 快速补两升林格氏液
你必须能够直面家人
准备好了吗 一 二
告诉他们 医生们在尽力救治别人的孩子
给我快速心电图和移动胸片机 Brooke
她怀孕34周了 是双胞胎
别人的丈夫
你们去等候室坐一会吧
我们不想离开她
别人的妻子
怎么回事
我不知道 我发现她昏倒了
你无法抽出时间
要去照顾别人的家人
她出血很多
责任会让你...
我都不知道她在医院
她来做什么
照顾别人的家人
牺牲自己的家人
我以为自己会讨厌这种派对 但感觉还不赖
结束以后 能把她烧了吗
不行
结婚誓词写不下了
- 写小点字
- 别动
"誓词"要写成"誓同"了
你不用把誓词写在手上
到时候 说出心声就行了
Izzie 心是器官
负责血液循环
有时会堵塞 但不会说话
心脏可没长嘴
你还真是没心没肺
我马上要嫁人了
只是婚礼太荒唐了
- 派对结束了
- 见鬼
我的没响
真讨厌
你行的 对吧
变成傻瓜吗 当然可以
我很期待呢
无论如何 你今天都会走过教堂通道
你必须要走过去
卫生纸把你的脑子缠坏了吗
你嫁给Burke 这是一种信号
说明咱俩这样的人也可以的
健康快乐地生活
你嫁给Burke 可以让我恢复信心
这样啊 明白了
我的婚礼与你有关
- 是的
- 好吧
你可以的 对吧
- 我可以
- 好的
他们找到第四名登山者了
补液之后 体征稳定了
我以为他死了
他朋友也这样说 CT显示有出血吗
还没来得及做CT
我不明白 你说他头部受伤了
是的 头部确实受伤了
破冰斧在他头上
山上究竟发生什么了
问得好
不是子宫癌吧 你觉得呢
- 她有家族病史
- 不是
她早就来了 出了一点小车祸
我的妻子到我的医院来 你却不告诉我
医患之间有保密义务
我们还没离婚
她昏迷了 得有人做决定
法律上讲 我有权知道
- 我有权的
- 她可能...
要流产
她怀孕了
胸痛什么时候开始的
我不知道 昨天下午吧
具体时间呢 这很关键
大概三点
我怎么了
我会跟你解释一切 我保证
但现在要把你送到手术室
手术吗
我的孩子怎么办
他们今天就得出来了
但我还没决定好
还没选好养父母 我需要时间
你现在不需要决定任何事
当前要先确保你没事
好吗
Burke
我有一台手术
应该不会超过四小时 最多五小时
- 我可以刷手上台
- Rina怎么样
还得做CT血管造影
但我很肯定 她的主动脉有破裂
心脏就要爆炸了
大部分主动脉夹层会在48小时内爆裂
这意味着 我们还剩不到12小时
所以我需要做剖腹产了
- 我来修复心脏
- 你有主动脉夹层病人吗
是啊 我保证会按时去教堂
我...
好了 听着
O'Malley 你跟着Shepherd和Sloan
Stevens去跟Burke
Karev跟着Addison 去吧
Grey
你负责主任的妻子
- 主任的妻子吗
- 她怀孕了
是的 是怀孕了
我建议你别大惊小怪 尽量能...
严肃一点 快去吧
我跟谁啊
我没呼你 回家睡觉吧
是的 但我已经来了 所以...
再过不到12小时 你就要结婚了
过一下
Burke也要结婚 他却能做手术
只有一个Preston Burke
也只有一个Cristina Yang
我放你一天假
我是好意 接受吧
结婚只有一次 手术会有更多
但是...
不是吧 你到底要选什么
做术前准备 还是准备结婚 快回家吧
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Elise 石头 歌诗慕 ovivi  TC
校对: 王棫垚
时间轴: YTET-cj的jq小分队
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第25集 曾经拥有
我从没觉得你真想要这职位
在我看来
你只是想继续跟Derek赌气竞争
我是想赢得职位 主任
我不知道他是不是你的首选 即便如此
也是因为我逼他努力争取的
你让所有人都很拼
看来我当不成主任了
不会了
他们发现Lonnie的尸体了吗
不是尸体 他还活着
你们何不说说 山上到底发生什么了
我们爬到冰壁的半路
上面...
距我们头上几百尺 有一处峭壁
我们决定要搭帐篷
等暴风雪过去
只有Lonnie坚持 认为我们应该下山
我告诉他 我们得原地不动
他开始发狂 一直说要下去
然后开始往下爬
我们是绑在一起的
- 就这样...
- 我们都倒了
我挥动破冰斧 想抓住岩石
结果砸中Lonnie的后脑
斧子就...
扎进去了
我们以为他死了
那是一场意外
怎么了
你昏迷了一阵子
- 那件事...
- 他知道了
Adele 你出血很多
我要听一下胎心
你得做好心理准备
心跳
比我的期望要慢一点
不过给你输液之后
心跳会有力些
我还要去做手术
那边做完 我就来看你 好吗
谢谢
好的
Adele 为什么不告诉我
拜托 Richard
你觉得你会怎么做
恭喜我吗
你肯定还有工作要做吧
我就在这陪你吧
儿科医生待命了
他会去手术室 以防万一
很好 确保他们通知新生儿监护病房了
你好
打扰一下
护士说 你是Montgomery医生
是的 有什么事
我是Jeff Pop
Rebecca的丈夫
Rebecca
你好 Jeff
你...
你的脸...
不过确实是你
对不起 亲爱的
我不该让你走的
我再也不让你离开了
我有手术
听说你是伴郎
是的
伴娘和伴郎 绝配啊
我知道自己最近状态不好 但我已经恢复了
所以我想 也许你可以过来住
因为我对你的欲望也恢复了
我昨晚认识了一个女人
- 你昨晚认识了一个女人吗
- 在Joe的酒吧
什么也没发生
我看到她很漂亮 我们聊了一下
- 你昨晚认识了一个女人吗
- 是的
我该担心或者什么吗
你该担心我认识女人吗 不用的
你应该担心...
我跟女人调情是我这周最开心的事
你该担心这件事
我不明白
- 不是你
- 这件事我明白
我想知道为什么
我需要这职位 Richard
比其他人更需要
- Addison
- 我需要留在这里的理由
需要早晨起床的理由
不去在意这里阴雨绵绵
不去在意我39岁了 依然孤家寡人
我需要这个职位 Richard
这就是原因
如果你需要工作带给你新生
那就需要换一份工作 或者换一种生活
如果一切顺利 修复心脏最多需要四小时
你很幸运 Burke
Cristina很棒 她很笃定
愿意把自己托付给你
你是幸运的男人
你不是吗
你在这呀 五小时倒计时
伴郎怎么样 有压力吗
我以前当伴郎可厉害了
最糟也就是十年以后 我跟你老婆上床
好吧
我刚看过 住院总的人选还没公布
不不 我不是找这个
你就是的
好吧 我是
George
我下面要说的 会很疯狂
我是在胡说八道
我其实并不想说的
因为我是外科医生 好吗
我喜欢我的工作
我喜欢现在的生活
好吗 就是现在的样子
你知道我在说什么吗
不太明白
我完全不想怀胎十月
然后生下孩子 把他养大 明白吗
- 一点也不想
- 好吧
但我现在满脑子都是怀胎十月
这种想法都胜过我所热爱的手术了
这是荷尔蒙在捣鬼
这太可怕了
但这发生了...在我身上
你想要孩子吗
看来是的
有一位病人 头上插着一柄斧子
没错 你可以走了
我是怪胎 你快走吧
- 快去吧
- 谢谢
你走吧 我没事
把药吃了 把水喝了
Richard 你也知道自己想出去指挥别人
把药吃了 Adele
看到了吗
我坐在这 也能指挥别人
你就问吧 Richard
我知道你很想问谁是孩子的...
我没有想问
Webber女士 您的病房准备好了
打扰一下 宣布外科主任的事 你想怎么办
我马上就回来
我保证
我们以前见过
你可能不记得了
你当时还很小
我丈夫总跟你母亲暧昧
我不想看那些 所以...
我就总看你
看着你长大
你长成了一个好姑娘
你妈的事 我很抱歉
我妈做的事 我也很抱歉
那不是你的错
也许不是任何人的错
我25岁结婚的 以为就是这样了
以为从此过上幸福生活了
也许根本没有什么幸福生活
好闪啊
有点...
一定得这么紧吗
毕竟是颈饰
很漂亮
真的很漂亮
但我不确定 是否适合我
Burke家的新娘都戴它参加婚礼 已经五代了
这意味着...
加入我们家庭 成为Burke家的一员
Burke家的一员
也许我以前错怪你了
我以为你很自私
但婚礼这件事 你一直很顺着Preston
你能委屈自己 尊重他的意愿
那些都是他所在乎的
这很了不起
这真是...
你准备怎么处理你的眉毛
不用动吧
她怎么样了
血压92/56
无名氏和丈夫的团聚怎么样了
谁知道 他哭得像孩子 她看起来很烦
不要同情心泛滥 Karev
她都不确定自己是否还想跟他在一起
- 这很复杂
- 其实并不复杂
他们结婚了 她发过誓了
誓言必须遵守 结婚不是儿戏
游戏结束了 就这么结束了
只是我的看法哈
血压降到60
她在出血 还要多久 Addison
正在切开羊膜
我还需要两分钟 把婴儿取出来
减到一分钟 她快没心跳了
Stevens 开始按压
第一个出来了 夹钳
加油
第二个婴儿也出来了 该你们了
Boki 十号手术刀
可怜的家伙 他只是想去爬山
结果头上被插了一柄斧子
他不该退缩的
队伍要上山 就要跟着走
- 给我电钻 谢谢
- 他吓坏了
如果吓着了 就有权退缩
不是的 你选择去爬山
就不能爬到一半 又改变主意
好的 我们把它拔出来吧
斧子是他们往下掉时插进来的
所以会有一些擦伤
伤口应该比较浅
应该可以很容易拔出来
- 准备好了吗
- 是的
大家注意 我们要开始了 好了吗
好了 一 二 三
好奇怪
一 二
三
伤口边界清晰
我记得你说过会有擦伤
我知道 这不合情理
- 你真是幸运的家伙
- 没错
或者斧子不是意外插进去的
这可能不公平
但我对你的期望更高
你今年让我失望了 Preston
你中枪以后 手颤的事情
主任的职位总会面临一些艰难抉择
有时最难的抉择 就是承认自己力不从心
你没有做到
你都懂的 Preston
你是我认识的顶尖外科医生之一
人品也过硬
但你并不完美
你不可能什么都知道
我想把这份工作交给你
我真想的
但我不能
Preston
我要去准备婚礼了
谢谢 是的
婴儿现在很好 正在新生儿监护病房
你那边怎么样了 Preston
千钧一发 不过现在稳定了
干得好 你也许能按时到达教堂呢
你紧张吗
不怎么紧张 更多是兴奋
不过我的誓言是自己写的 我也说不好
可能会有点...
我希望能足够好
- 让我们听听吧
- 现在吗
这里都是女人 在我们身上试试吧
Cristina
我可以保证...
可以说一直陪伴你 一直珍惜你
我可以保证 说无论疾病与健康
我可以说至死不渝
但我不会那样说
那些誓言属于乐观憧憬的夫妇
站在婚礼殿堂 我并不乐观
也毫无憧憬
好啦
我并不乐观
也没有憧憬
但我很确定
我很坚定
我也清楚
我是心脏外科医生
开胸手术 修复缝合
把心脏捧在手里
我了解心脏
所以我十分确信...
你是我的伴侣
我的爱人 我的挚友
我的心脏为你而跳动
在我们婚礼的日子
我想对你说...
我保证会将自己的心脏 放在你的手中
我会将自己交给你
俗套吗 我可以重新写
不用 这些话...
我想替大家说一句
代表手术室里的所有女人
甩掉她吧
把Yang甩了 跟我结婚吧
天呐 有人呼我吗
不不 一切都好
怎么了
你真想要那样吗
如果你真想 那我们就做吧
- 真的吗
- 没错
- 好的 等等 真的吗
- 真的
天呐 真的吗
她看起来很像Rebecca
至少像Rebecca以前的样子
尤其眼睛是一样
是啊
我觉得我应该给她一点空间
她看起来累坏了
到处都在播渡轮沉没的新闻
你的妻子失踪了 你怎么不来找呢
我以为她抛弃我了
那天晚上 我们吵了一架
她跟我说自己有多不开心 我叫她闭嘴
是的 她失踪后 我没去找她 更糟的是...
她最难的时候 我没在身边
我真不敢想像 她是怎么过来的
她面目全非时是什么样子的
那时也很漂亮
我爱她 你知道吗
Meredith
你不会相信的
Derek在酒吧遇到一个女生
他跟她调情了 还告诉我了
他没觉得怎么样 只是觉得应该告诉我
- Meredith
- 我没夸张
都不是暗示 直接跟我坦白的
Meredith 有时是你有事 有时是我有事
这次真心是我的事
婆婆把我的眉毛刮了
刮完眉毛 我就是Burke家的一员了
Lonnie的情况稳定了
但他伤得很重
他会醒过来吗
- 你们想让他醒过来吗
- 你说什么
他头上的斧子是故意弄的吧
我只是想再给你们仨一个机会 说出真相
- 那并不是...
- 闭嘴 Andy
- 我们不能就这样...
- 我说闭嘴 Andy
14000英尺的山上 他就这样跟你说话吗
我得去找家属谈话了 你们可以去找警察谈
通知
住院总医师 Calliope Torres医生
Bailey医生
怎么了
Cristina想动动刀
我不知道怎么解释 才能让你不生气
但她的眉毛被拔了 说这样才是Burke家的一员
她真需要上一台手术
Yang
去结你的婚吧
别在医院里了
喂
我是说...嘿
我...
你必须让我上一台手术
我站在这里 眉毛无存 尊严不在
我是外科医生 Bailey医生
但我现在完全感觉不到
我觉得像是...
其他什么人
你明白那种感觉吗
感觉失去自我了
好吧
怎么回事
她开始绞痛 流汗不止
她有流产征兆 通知妇产科准备刮宫术
Adele 创伤可能导致胎盘剥离
要送你进手术室了 我们走吧
先生 Shepherd医生来了
谢谢
Richard 你确定你想要...
不一定非得选今天的
我没事的
她有早期弥散性血管内凝血
我给她输血浆和血小板了
52岁怀孕很危险 我尽力了
我没能救...
我以为...
有一瞬间 我以为自己失去你了
你想叫谁来吗 我可以...
不用找谁来
孩子的父亲 也许你想...
他都不知情 我没告诉他
我想我误会他了
我以为他会逃避 但实际上...
他比我想的要好得多
他会抛弃成见 他会...
坐在你的身旁
喂我喝水
- Adele
- 是男孩呢
我很抱歉
Leonard医生 你能帮Burke医生缝合吗
他要去参加婚礼
只切一刀 然后你就得走人
可我还得...
你想让新娘等你吗 她们不喜欢那样
走吧
我们得走了 Cristina
- Grey
- 放下手术刀 Cristina
你还可以吧
怎么了
等一下
我想确认这里没人 才能开口说话
我以为我们都说清楚了呢
闭嘴
我很乐观
充满希望
但我并不确定
- 我自己来
- 让我说完
因为我是你的挚友 因为我爱你
如果你想跟Callie在一起
我会尽全力支持你
帮你把婚姻维系下去
但因为我是你的挚友 而且我爱你
我也必须得说...
我深爱着你
我无法承诺未来 无法承诺完美的结局
因为我们都是凡人 无法预知将来
但在我心中...
我很肯定
我深爱着你 George
我希望你也爱我
说话呀
- 几点了
- 还有30分钟
糟糕 我自己的婚礼要迟到了
你不会迟到的
Burke医生让我来检查一下
我来看看 你的...
术后X光检查没问题 可以考虑让你出院了
- Lonnie情况怎样
- Andy
你是谁
他是我的律师
- 真够迅速的
- 别乱评价我
你没亲临其境 我们以为...
他已经快死了 不可能熬过来的
他那么痛苦
所以我...
- 拿起斧头...
- Andy 闭嘴
不 我不会闭嘴
我解除了他的痛苦
如果一切可以重来...
我还是会那么做的
他曾是我的朋友
现在也还是我的朋友
我解除了他的痛苦
谁有除臭剂啊
你不是要把除臭剂喷在腋下吧
别动 否则就画成一字眉了 以及我柜子里有
扣上还是不扣
扣上
棒极了 神采奕奕
- 谢谢
- 你看上去很帅
- 真相揭晓时刻 伙计们
- 我们的成绩吗
Grey Karev Yang
- 谢谢
- Stevens
- O'Malley
- 太好了
- 棒呢
- 谢天谢地
- 你通过了吗
- 拿你的嫁妆打赌吧 我通过了
你怎么样 通过了吗
是啊
- 到教堂以后 我有话跟你说
- 好的
不好意思 借过一下
Meredith
我们教堂见 你来拿裙子吧 Iz
- 我一会就去
- 好的
我喜欢你穿正装 比刷手服好看多了
谢谢
我通过实习生考试了
- 棒极了
- 是啊
太好了
我和孩子可以出院了
得了吧 你才做完脑部手术
你还得继续使用抗生素
各科室都同意啦
整形科 心外科 骨科 神经科 妇产科
还有牙齿也是...
那词怎么说来着 口腔修复科
是啊 但你的记忆...
记忆力正常啦 都能记住"口腔修复科"了
- 可是孩子...
- 儿科允许出院了
是啊 可是...
我有各种理由离开
没错 我很害怕 这一切都太快了
没错 我有烦躁 但Jeff很好
Jeff是孩子的父亲 他正出去买婴儿座椅呢
等他回来...
我有无数理由离开 因为医学上...
我不需要留在这里了
医学上来说
是啊 好的
我来看看你的病历
- 该死
- 怎么了
非要我说得那么明白吗
我是说 你小时候脑子里进浆糊了吗
我在向你请求
你想要什么
我想...
我想让你给我一个留下来的理由
真正的理由
Jeff是挺不错的 为人正直
但对他来说 我是Rebecca
我不知道自己还是不是Rebecca了
你了解我 即使我都不知道自己是谁时
你叫我Ava 我是Ava时
更像是我自己 而不是Rebecca
我有无数理由 回到以前的生活
我也会这样
除非你...
Alex 给我一个留下来的理由吧
一个你给的理由
Jeff很爱你 他是一个好人
Alex 给我一个理由
你应该留在一个好人的身边
如果你想分手去找别的女人 那就开口吧
不用告诉我 如果你想分手 那就分手吧
- 我不能
- 你当然能
你可以这样说 我不想再见到你了 Meredith
- Meredith 我不再爱你了
- Meredith
我爱你
你看不出来吗 你不明白吗
你是我的一生挚爱 我无法离开你
但你经常离开我
你想走就走 想回来就回来
对待朋友 你不会这样 但你总离开我
所以我拜托你...
如果你看不到希望 如果你不爱我
拜托你
你提出分手吧 因为我做不到 我太爱你了
别再让我痛苦了
我做不到 Cristina要结婚了
我得去看看 确保婚礼一切顺利
Meredith
我需要看着她走过通道
我们走吧 要迟到了
- 你还好吧
- 我没事
还需要什么吗 薄荷糖还是逃跑的汽车
如果是主任的事 不用担心 你当之无愧
Richard没选我当主任
我们都以为是你...
- 那他选谁了
- 我也不知道 反正不是我
你看上去...不太好
我和Meredith可能会分手
我似乎比她更重视这份感情
不过今天是你的大喜之日 你才是主角
- 你真是好伴郎
- 我尽力吧
Cristina
- Cristina
- 我没落跑
你太美了
- 我以你为荣
- 谢谢
坦白说 我一直担心你情感迟钝 没法嫁出去
你可以的
我一直觉得困惑
如果新郎新娘都认识 那该坐哪边呢
我会找最美的女生 坐在她的旁边
- 住嘴
- 想离开宾客席去喝一杯吗
住嘴
- 你不会想要我的
- 也许我会呢
你不会的
- 你喜欢Ava
- 她不再是Ava了
她现在是Rebecca 而我对她一无所知
看着我 看着我
你糟透了 我觉得你糟透了 我有点...
有点恨你 不过呢 Alex
追求挚爱的机会总是有限的
据我所知
错过可以改变人生的机会 简直是糟糕透顶
不管她叫什么名字 她都是你的Ava
Bailey医生
- 你也没去参加婚礼
- 没有
我很遗憾 George
那么..现在我该怎么办
实习考试没有通过 你面临两个选择
可以放弃成为外科住院医生
也可以从头开始
重新实习吗
不了
我做不来
我做不到的
我让你失望了吗 George
没有的
不会
是我让你失望了
里面好漂亮 我看见Burke了
- Yang 这条裙子让胸部很漂亮
- 那我谢谢您
- 我得走了 恭喜了哈
- 你值班吗
Alex 等等 你看见George了吗
- 我没看见他
- 他...
可能会迟到 我们今天过得比较激动人心
- 是吗
- 是啊
你们怎么了吗 我是说...
没有 我被任命为住院总了
而且我们决定要孩子了
- 要孩子吗
- 我们想要呢
而且今天就努力了
是啊 这一天啊
好了 开始了
- 准备好了吗
- 好了
- 你拿着捧花
- 嗯啊
- 我拿着戒指
记住誓词了吗
是啊 都写在手上了
天啊 被我洗掉了
刷手上台时 誓词被我洗掉了
- 好吧
- 我把誓词给洗掉了
我做不到啊 我手上的誓词没有了
要我去看看发生什么了吗
如果不需要别人催一下 那就不是Cristina了
我的大脑一片空白
- 誓词都忘光了
- 会没事的
别再说那些了 能说点别的吗
- 说什么呢
- 说一点能帮助我的话
好的 好的
- 我...
- Meredith 求你说点什么
其实我也不知道说什么 就说...
如果你是我 我会对你说什么
- 好的
- 很好
- 明白了
- 开始吧
别抱怨了 今天是你的婚礼
你要走过那条过道 成为新娘
即便每走一步 都需要我在后面踢你
你都得走过去 完成婚礼 明白了吗 Cristina
我们需要这样 需要让你得到幸福结局
- 好吧 我准备好了
- 那就好
我的裙子拖尾
我去看看
我准备好了 没事的
Meredith说服我了 我真没事
你回去吧 我就走在你的后面
我很抱歉
我可以的
我有过一瞬间的恐惧 但没事了 我可以的
但你不愿意这样
我一直站在上面 等你走过通道
我知道你并不愿意
但我知道你爱我 所以还是会委曲求全
如果我曾爱你 爱过你本来的样子
不是我想让你变成的样子 不是我期望的样子
而是本来的你...如果我曾经爱过...
我就不应该站在上面等你
而是会放手让你走
我穿着礼服呢 我都准备好了
也许我有过迟疑 但我现在很愿意
我真觉得我想要这样的
我真希望你不用这样理性思考
我希望你本来就这样认定
结束了
你们都可以回家了 结束了
全都结束了
他走了
我觉得他没走吧
- 他的东西还在
- 不是的 他的喇叭应该在这
还有Eugene Foote的收藏品 唱片和CD...
他祖母的照片本来在床边的
他的幸运手术帽应该挂在门上的
他走了
我...
我自由了
该死
该死 该死 该死
天啊 快帮我摘掉 快点摘下去
快点啊
我不能...
帮帮我
太好了
- 我们分配更衣柜了吗
- 这里臭死了
- 你想怎么样 这是更衣间
- 这是我们的更衣间
你们看啊 血淋淋的刷手服
走吧 咱们去看看餐厅
- 我们是新实习生
- 是哦
你看上去是老手啊 有什么建议吗
没有
第一天开始前 好好学学阑尾切除术
- 你要走了吗
- 是啊
- 有更好的职位吗
- 只是...
人生啊 你懂的
总之呢 祝你的人生能够好运 医生
- 我叫George
- 我叫Lexie Grey
恭喜你 你会是一个好主任的
- Derek
- 我不是最适合这份工作的人
- 你才是
- 你在说什么 Derek
称职的主任能从失败中吸取教训 我还不太行
但你...
如果有机会重来 你会做得更好
加油吧
重新来过
做到出色
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Elise 石头 歌诗慕 ovivi  TC
校对: 王棫垚
时间轴: YTET-cj的jq小分队
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第25集 曾经拥有