医人当自强 前情提要...
你们将作为外科医生 在这里工作七年
将尝尽人生苦乐
将会被逼到极限
八人将转到比较容易的专科
五人将在压力下崩溃
两人将被要求离开
Shepherd医生 我们最好假装没事发生过
什么没发生过 是咱俩昨晚上床
还是今早被你赶出去
你是主治医生 我是实习医生
别再那样看我了
什么样
好像我没穿衣服
第一次轮班现在开始 持续48小时
你们是实习医生 微不足道 无名小卒
外科食物链的最底层
你在这干什么
你和我可有得瞧了
知道吗 Meredith她妈也是医生
医生世家 也没什么特别吧
不止如此 她妈是Ellis Grey
天啊 Ellis Grey
她是在世传奇
你叫什么名字
是我 妈妈 Meredith
好吧
我们会撑过来的 对吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚
时间轴:wss0427
医人当自强
第一季 第2集
诚招室友
万事都有一条线
实习期的终点线
排成一条线 等候操刀手术
还有一条最重要的线...
划清你和同事的界线
变得亲密 成为朋友
貌似都没什么好处
你需要与周围世界划清界线
人心叵测
万事都有一条线
画一条界线
拼命祈祷没人会跨越
我知道你很好
但我对室友很挑剔的 你不合适
为什么 我很安静 不听音乐 不搞聚会
挑战者号爆炸时 你几岁呢
什么
航天飞机 挑战者号
呃...我在幼儿园吧
没错 不行
如果不想找室友 为什么还要贴海报呢
我想找的 咱们每周一起工作100小时
还要住在一起吗
你打算贿赂呀
我妈还给我熨手术服呢 我必须搬出来
这不算贿赂 我觉得那不是好主意呢
- 我可以预付俩月房租
- 绝对是贿赂
我会做饭 又爱干净
我只想要俩陌生人 不用聊天 不必示好
那不是贿赂 只是摩卡拿铁
George去抢救组 Meredith带上外伤呼机
Cristina负责通知化验结果
Izzie负责缝合伤口
Bailey医生 我希望进手术室协助您
争取帮点小忙 我已经准备好了
摩卡拿铁
- 如果她能动手术 我也想去
- 我也一样
我不介意多来一次 如果大家...
住口
每位实习医生都期待第一次手术
但那不是你们的工作
你们的工作是什么呢 是让住院医生开心
我看上去开心吗 没有
为什么 因为实习医生们在发牢骚
知道什么会让我开心吗
抢救组有人干活 外伤呼叫有人应答
周末化验报告有人送 急诊有人负责缝合
在我兴高采烈之前 都别想碰手术刀
摩卡拿铁哈
怎么还站在那 快去干活
西雅图有渡轮
所以呢
我以前不知道
我来这里六周了
我不知道有渡轮
西雅图三面环水
因此有渡轮
我越发喜欢这里了
本来没打算喜欢的
我来自纽约
天生不喜欢其他地方 除了曼哈顿
我喜欢渡轮
我不会跟你约会的
我约你了吗
想跟我约会吗
我不会跟你约会 更不会再上床了
你是我的老板
老板的老板
你是我的老师 也是我老师的老师
你是我的老师
你是我的姐妹 你是我的宝贝
- 你这是性骚扰
- 我这是坐电梯
听我说 我在画一条线
线已经画好了
一条很重要的线
这条线是想象出来的吗
还是需要我给你一支签字笔
回头再聊吗
- 你是外科医生吗
- 是的
送来一位强奸受害者 最好进去看看
25岁女性 在公园被发现 严重外伤
昏迷指数为六 血压80/60
检查发现明显的脑部钝器创伤
呼吸音不均匀 右瞳孔放大 准备照X光
准备好了吗
是的
通知准备好CT 告诉他们我来了
启动便携式监视器
通知呼吸科 要一台呼吸机
我下楼后就照X光
恢复和复健要花不少时间了
如果她能活下来的话
她有160厘米 体重90斤吧
被侵犯以后 竟然还能呼吸
如果抓住凶手 就该阉了他
瞧她的手 破成什么样子了
她有努力抵抗的
何止努力 性侵检查结果为阴性
她狠狠教训了他
原来这是一位女斗士啊
Allison
她叫Allison
我找到破裂的原因了
继续抽吸
这是什么
谁知道这是什么吗
天啊
什么 大声说出来 Grey
- 她给咬下来了
- 咬下什么了
那是他的...阴茎
她把阴茎咬掉了
如果能战胜感染 她就没事了
要看她能否在72小时内苏醒
我们回头去喝一杯吧
跟我讲讲 一位知名医生
为什么会离开纽约来西雅图
其实很简单
你们主任开价很高 我没法拒绝
Richard招你来的呀
是的 怎么了
没什么
再见
知道抢救小组负责什么吗
拯救生命
电击心脏 让那人能活下去
充满正能量
乐观向上
小鹿斑比 猎人杀死你妈前 先闭嘴吧
我不喜欢你
我本科在史密斯学院 博士在伯克利大学
医学博士在斯坦福 却来通知化验结果
要一整天才能做完
那就赶紧开始吧
我不是抱怨哈
实习医生重新分配 他现在归我了
今天让他跟你跑
你告诉他 我怎么做事情
我叫Alex Karev 很高兴认识你
你就是把Meredith当作护士的白痴吧
我已经讨厌你了
你是傲慢自大的马屁精 我也讨厌你
这就有趣了
我是O'Malley医生 负责抢救组 什么情况
57岁男性 心跳停止
充电到200焦
充电 离手
好的 陆太太 我是Stevens医生
我会缝合您的伤口
你可能需要大概六针
你有没有药物过敏
对不起 我不会...你会讲英语吗
我去找...
有人会说汉语吗
主任在吗
他正要过来
这就是...
是的
我能看看吗
算了 当我没说吧
Meredith 很高兴见到你
听说你妈离开梅约诊所了
她要回联合国吗
她正在休假呢
估计是去写书了吧
他们要我把这个带给您 所以...
对的 给警方吧
好
警察说什么时候来
你知道他们有多慢 她最好随身携带吧
什么
你要随身带着了
这是监管规定
强奸案中的医疗证物须由收集者保管
直至转交给警方
这个样本由你收集 所以你负责保管
保管阴茎
对 直到警察取走
好的
我应该怎么处理这个阴茎
你患有多核细胞血管组织细胞瘤
不属于恶性肿瘤
这种病很罕见 但并不严重
今天就能出院了 可以吗
我不用动手术吗
不用
我不会死吧 我好了吗
好得不得了
那是什么
别问了 你不想知道的
我想知道
真的
你真想知道吗
被咬断的阴茎
好吧
我也没很想知道
为什么我要被拥抱啊
因为我做不来
而且你是卵巢姐妹
你叫我啥姐妹...
拥有卵巢何时变成侮辱了
Meredit拿着一个罐子 里面装着阴茎
强奸案的手术吗
对 但那不是罐子
那是冷藏箱
这样能降低犯罪率吧
你还好吗
还好
- Allison的鞋...
- 什么
强奸受害者Allison 她的鞋...
在我的更衣柜里 有双一模一样的
我基本没穿过 因为不太舒服
但今天我穿了
她也穿了同样的鞋子 真有点...
真愚蠢 我累了 随它去吧
你知道你需要什么吗
不
这太变态扭曲了
我们说过 上次是最后一次了
你一直在背着我去做吗
里根夫人撒谎了
你不能抗拒的 来吧
如果被人发现 知道会有什么后果吗
我要去做了
你可以跟我一起去
或者继续在这忍受痛苦
你真像女人
有人需要抢救
我得走了
你们真可爱
你在这做什么
我看没有安排检查 但这孩子心脏有杂音
我知道
他脸色有点发青
你是外科医生 不能进这里
你知道这样会惹多大麻烦吗
你想要做些检查吗
那是良性的心脏收缩期喷射音
- 会随年龄增长而消失
- 所以你不会检查了
他不是你的病人 根本不归你管的
你确定是良性的吗
我也是医生 你知道的
慢走不送
- 你有好病例吗
- 不 是她
她不让我为她缝合
我本不想叫你 但实在找不到翻译
你能问问她 问题出在哪吗
不
为什么
因为我在贝弗利山长大
我认识的中国字 都是从菜单上看来的
而且我是韩国人
主任
是您让Shepherd来仁爱医院的呀
他以前是我的学生
因为您邀请 他离开了曼哈顿的私人诊所哈
是的
没有其他原因吗
就为了帮老恩师吗
- 离我退休还有好几年的
- 外科主任应该是我的
外科主任应该是我的
曾经是你的 可我现在不确定了
我是仁爱医院最好的医生 死亡率最低
- 你不能...
- 何不问我为什么对你不确定了
问我为什么
难道人们不再生病了吗
如果大家都很健康 那咱哪找手术机会去
来
我十个 你十个
进去后 马上出来
没有微笑 没有拥抱 没有哭泣
快一点吧
你比我慢
想打赌吗
来吧
- 一项综合检查...
- 并未显示...
- 有一点异常
- 多普勒显示为阴性
是静脉血栓 没有必要长期治疗
抗凝作用或...
- 组织活检为阳性
- 进行厌氧混合
非A型链球菌感染
血尿素氮和肌氨酸酐升高曾让我们很担心
快速急进性肾小球肾炎
可能会表现为自身免疫性疾病
什么意思啊
我们不用切除你的腿了
- 你可以保留你的肾了
- 祝贺你
你今天就可以回家了
不管怎样 祝贺你
祝贺你
你没什么问题了 很快就会好了
80年代的乐队 你最喜欢谁
皇后乐队
不行
扭曲姊妹
这种问题的答案 好像没有对与错呀
加油合唱团 杜兰乐队 韵律操乐队
祝你开心哈
今天可以回家了
死亡时间 15:45
我已经通知过附近所有医院
那家伙迟早要去看医生的
只要他就医 你那的阴茎就能抓住她
她的家人呢
她没有家人
没有兄弟姐妹吗
没有
她父母都死了
搬到西雅图才三周
西雅图欢迎你
Meredith 你还好吗
嗯 我还好
我必须要做些什么
我得走了
好的 我再陪她一会儿
Burke医生
儿科有个婴儿偶有缺氧 而且心脏有杂音
儿科让我们去会诊吗
- 其实并没有
- 那你想让我做什么
- 如果您可以去看看...
- 人家没要求会诊呀
Grey 我很忙的 而且医院有规定
而且吧 我又不是主任什么的
你很漂亮
你喝醉了 别动哈
等等 你是那个...
杂志上的女孩
穿着红色的比基尼
对 是粉红色的
搞定了 你可以去外面找护士了
- 她是疯了吗
- 我不这么认为
您先坐下 我要检查一下你的胳膊
好的
你坐在这干什么
坐在这里 守着阴茎
你呢
我在躲Alex
我亲了Derek
你亲了Derek啊
在电梯里
你在电梯里亲了他呀
我今天好烦
现在正在很烦
所以你跟美梦医生亲亲 来排遣郁闷咯
你懂的 亲亲外加带着阴茎到处走
真心让我欢欣鼓舞呢
George说 Allison跟你鞋子一样
对的
有点诡异 是吧
你竟然在意 这才诡异呢
我觉得很诡异
帮我接安保部门
什么情况
- 你看
- 什么
送进一号手术室
Meredith 你去通知主任 强奸犯找到了
我见过Allison
你无法相信 她被打成什么样了
然后看到这一幕
老话说得好 看事物要全面
为什么我们不尝试接合阴茎
牙齿不是薄片 会撕裂对象
只有轮廓鲜明的伤口才能接合
如果她想用刀子砍下来...
而且消化液会腐蚀肌肉
没错 那我们能做什么
给他缝合 传家宝就别想要了
那他的将来呢
很长时间内 他只能用尿袋了
更不用说他再也无法做爱了
- 好糟糕
- 可惜了
让我们默哀一分钟吧
夹钳
Richard
那名强奸犯找到了
他撞进咱们医院了
我听说了
- 听着 Burke
- 为什么
你真想知道吗
我想知道从何时起 你不把我当最好的了
- Richard 我为医院付出很多
- 你只是尽本分而已
从没有多做过什么
从没有多花一分钟时间
你自满傲慢 我很不欣赏
你想当主任吗
努力争取吧
对不起 我还有很多病人
我没有时间了 也听不懂你在说什么
对不起
我头疼
可能是肿瘤啊
别做梦了
只要能进手术室 我愿意把你脸扯烂
我一整天都在缝合伤口
手都麻了
至少你在帮助他人
至少你能练习医术
我把那位中国女人送走了
她有点神不守舍的样子
可怜的Izzie 把病人送走了
警察说暂时没法派犯罪现场的人手过来
所以我今晚要守着这玩意了
Alex 不许评论
那太简单了
有谁觉得 完全不知道自己在做什么
我们应该是来学习的吧
我感觉没学到什么
除了怎样不睡觉
就像有一堵墙 主治和住院医都在另一边
在救死扶伤 而我们在这边...
缝合 抢救 送报告 保管阴茎
我讨厌做实习医生
这是你们的小孩吗
对啊
他真可爱
谢谢
拜托
你太越权行事了
她说那种杂音可能不是良性的
我觉得应该做心脏超声检查
这可是你自找的
没有什么可紧张的
怎么了
如果我们的孩子病了 我希望尽快治疗
谁说他病了
一个外科实习生 根本无权管咱们
谁让你到这来的
- 我仅仅是...
- 是我
稍等一下
Burke医生
你在找我的实习生麻烦吗 Kay医生
没有 先生
把病历给我
他没有什么问题 我已经检查过了
- 你确定吗
- 是的
你敢担保吗 百分之百确信吗
你有多确定
我不知道 大概75%吧
那还不够 他现在是我的病人了
没问题吧 Kay医生
当然
他能带走我们的病人吗
他是主治医师
所以我能为所欲为
Johnson先生太太 我是心外科主治Burke医生
我们要做一些检查 一小时后给你们答复
Grey 失陪了
去做心电图 胸片和超声检查
我没有整天的时间
- 你是大忙人
- 必须的
还有其他病人吗
- 没有了
- 我需要一张床
陆太太
陆太太 等一下
怎么了
上帝啊
没事的
我会帮助你的
伤口很深啊
我得清理一下伤口
工厂的机器坏了
掉下来了
你能说英语
我们进去医院吧
不能进去 会进监狱的
什么监狱
她可以进去
她有绿卡
我没有
你是非法移民
没关系 可以不告诉他们
我就进去帮你缝合一下
我不进去
我保证 不会送你进监狱的
外面下雨呢 进医院去吧
好吧
不进医院
在这等我 好吗
我马上回来
- 什么情况
- 那孩子有先天缺陷
法洛式四联症 伴有肺部闭塞
你是对的 明天手术吧
感谢你支持我
等等
你是对的
但如果你再那样逞能
背着医生去找家属
从别的科室偷病人
我会让你的实习期过得非常惨
三 四 五 呼吸
充电到200
四 五 呼吸
该死
好啦 都缝合好了
还不错的
如果光线好 我能缝得更好
你可能会留疤
已经很好了
五天之后 你要回来一趟
明白吗 我要检查伤口 然后给你拆线
这里是我的呼机号码
就在这 好吗
我们还在这见面 好吗
你必须要回来
我在医院外面帮你的事 千万别说出去
否则我会丢掉工作的
明白吗
明白 按时回来 不说出去
对的
好啦 都搞定了 你们可以走了
五天后见哦
到时见
谢谢
我是不是太自信了
没有
不要撒谎
你是我的上司
那好吧 给你30秒随便说真心话 现在开始
我认为你傲慢自大 专横固执
还有点自以为是
自私自利
- 可是我...
- 可是什么 我还有22秒
我还没说完呢
我需要一杯酒 一个男人 或者是一次按摩
或者是一个男人给我酒后按摩
你怎么了
抢救组死了五个病人
我觉得自己像是死亡天使
George 抢救组95%的病人都无法苏醒
通常在你们赶到前 他们就都不行了
什么
怎么不早说 我还一直以为很美好
因为...
你是George 我是Cristina
他的心脏手术安排在明天早上
我真觉得我是对的 你知道吗
我知道
我们几乎不可能
我们是实习医生
都觉得咱是错的
如果我们真对了 反而让人吃惊
你也...
作为实习医生 你是不是也感到...
恐惧哈
时刻都是
太好了 看来不止是我啊
不是的
她怎么样了
没有变化
你整晚都守在这吗
对
你知道的 我有四个姐妹
一堆女人 一堆孩子
如果我昏迷了 她们肯定都会来的
我也希望她们能来
一个亲人都没有
真难以想象
我能想象
你在说什么 那你妈妈呢
她会来这里 指挥所有医生
她会把布拉格的顶尖医生叫来一起手术
那倒是
我还有妈妈
我们只接吻 却不约会吗
我就知道你会说这事
别误会我啊 我喜欢接吻的
特别喜欢
多多益善
我不知道那是怎么搞的
会再发生一次吗 下次我要带好口香糖
再备一个避孕套
给我闭嘴
育婴室有个婴儿
刚刚诞生
还没有人忽视他 或者伤害他
我们是如何从那时走到现在的
她穿了我的鞋 被人侵犯了
而且她没有亲人
颅内压加倍了 快送手术室
准备进行颅骨切开
挂上甘露醇 进行血气分析
我只能让她头骨开敞 让颅内压降下来
她会死吧
她会好的
只要她醒过来
Burke医生
我六点下班 想去喝一杯吗
我不想去
那明晚怎样
Shepherd 你应该知道
Richard对咱俩都许诺了主任的位置
你已经知道了哈
要接近朋友 更要接近敌人
你不是敌人
你只是竞争者
在这里签字 这里签首字母
好的
那就是那个...
阴茎
我是医生
不应该感觉难以启齿的
只是...我以前给她换过尿布
我懂了
就是说它总也逃不出你的视线
给你 阴茎
警官
我们将从正中入路 进行经室右心室修复
现在我们开始
切开 10号刀
Grey
什么 先生
刷手上台吧 开胸以后 你负责拿夹钳
真的吗
不要让我改变注意
我去了
我有一个好消息和一个坏消息
好消息是 Bailey医生止住了你的出血
坏消息是 我们已经把你的阴茎交给警察了
祝你幸福
化验报告没有问题
肿瘤是良性的 你今天就可以回家了
你们...
某些时刻 你必须做出决定
界线无法把别人排除在外
而是将你包围
生活是杂乱无章的
我们生来便如此
好吧 George和Izzie可以搬来住了
- 太棒了
- 你竟然妥协了
谢谢
太棒了
我也不敢相信 我竟然妥协了
都怪这些孩子
让你神志不清了
你可以浪费生命去划清界线
也可以跨越界线 去好好生活
欢迎回来
但总有一些界线...
我现在感觉很强烈
我是说...我对渡轮的感觉
跨越是非常危险的
这次我要走楼梯
没有自制力
悲哀
真的
但在我看来
如果你愿意冒险一试
另一面的风景
美不胜收
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王棫垚
时间轴：wss0427
医人当自强
第一季 第2集