医人当自强 前情提要
我做了一件很糟糕的事
对你来说 跟我上床这么痛苦吗
不是这样的 George
我为她把头发留长了
我可以做你的朋友 Meredith
你觉得她为什么会出轨
我有点不顾家
等你回来 记得打给我
我们今晚不是有安排了吗
这跟我想象的首次约会不太一样
我们能让一切回到原样吗
我不住这里了
他是你的朋友 需要我们的帮助
- 晚安
- 呵呵 晚安
晚安
作为医生
病人们经常对诊治指手画脚
"缝合一下 扎上绷带 就让我回家吧"
如果对问题不甚了解
便很容易妄下建议
或者不知道内在原因
不了解伤口有多深的时候
你的朋友们...
还在为你的那件蠢事生气吗
那件我不肯告诉你的蠢事吗
是的 他们还在生气
那不管什么事情 都不要告诉我
即便我求你
也不要告诉我
没问题 我不会告诉你的
很好
虽然我们是朋友
没错 我们是朋友
按理说 跟朋友要无话不说
你有什么困扰 我来帮忙想办法
然后也许就可以一起庆祝解决麻烦了
下次我做错事时 一定记得找你
那你呢 有什么烦恼想告诉我吗
说实话 此时此刻
我没有烦恼
完全没有
真正治愈的第一步
是要知道疾病因何而起
但这是一般人不想知道的
早上好
Burke医生 我们跑了多少英里
五英里
50分钟跑了五英里呀
- 不错
- 可以缩短到45分钟的
煎饼在哪
橱柜上面
你的头发是怎么回事
别烦他了
他有烦心事
他想剪断烦恼丝
那是他自己的事
我的事情我做主 要咖啡吗
卡布其诺
太棒了
我们应该将过去抛诸脑后
忽略未来可能存在的艰难险阻
力争速战速决
George的头发怎么了
他精神崩溃了吗
Burke说他有烦心事
你们真该看看他俩 早晨一起跑步
还煮饭聊天 始终黏在一起
你担心Burke觉得George更像女朋友呀
Meredith 去跟他道歉吧
- 我试过了
- 再试一次
不能总这样下去 这样太糟了
O'Malley的头发怎么回事 跟霍比特人似的
他只是在尝试新造型
你昨晚不回电话呢 在躲着我吗
我为什么要躲着你
Denny Duquette 36岁
还有三周就37岁了
有呼吸困难和胸痛症状
呼吸音如何
还是有点弱 胸腔内有积水
你刚才说我有点弱 太讨厌了
虽然有药物治疗 你的充血性心衰仍在恶化
好吧 那怎么办
医生们 我们要怎么做
增加硝酸盐药物用量 继续使用利尿剂
ACE抑制剂联合β受体阻滞剂
开始用多巴酚丁胺
我希望记录他的出入液量
还要有人时刻监护他
- 我留下
- 我也是
Gibson夫妇
我是Montgomery-Shepherd医生
由我接替Pollack医生
Gibson夫人有过一次早产
怀孕28周时 发生胎膜早破
因此进行监护卧床休息七周
而且有些低烧
不能直接剖腹产吗 我已经准备好了
我们俩都准备好了
要等验血报告出来 才能做进一步决定
我又得上厕所了
来吧 我扶着你
感谢你接手我妻子的病例
Pollock医生说你是最棒的
不用客气 Gibson先生
但他没有提到...
你长得像Catherine Deneuve年轻时一样
从来没人跟你说过吗
没有 抱歉 第一次有人这么说
以前有人说我像哈里·贝瑞呢
太漂亮了
特别漂亮 我是说Deneuve女士
当然你也是 但是...
有过之而无不及
好吧 我们一会回来 再来检查你的妻子
好期待啊
急诊室需要会诊
O'Malley和Grey 你们去吧
Gibson夫人怎么办
我来负责Gibson夫人
真需要我们俩人都去吗
去过就知道了 快去吧
要把他送去育婴室吗
那边满了 Tucker出城了 明天才能回来
你带着孩子来上班啦
是的 主任
你不会带着他上手术吧
我今天没手术
现在还没
等有问题时 我才能去解决
你是说现在有问题吗
有问题吗 Richard
没有
你要知道 总有一天
你还是得跟我说话的
我走楼梯
- 你们呼叫啦
- 是的 有一位新病人
看起来像外科的 或者神经科的
- 感觉不像神经科的问题呀
- 不是他
我没事 是我太太
这太尴尬了
但我们也不知道还能怎么办了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir Ronald Hoffie
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第20集 愈合之术
我们在摩纳哥酒店吃饭
- 我们喝了含羞草酒
- 能跳过这段吗
能否直接拔出来 然后离开呀 我没事的
Sylvia当时在桌子下面
给我一些特别服务
- 天啊
- 明白了
亲爱的 他们是医生 什么都见过
- 没错
- 当然
就在此时 意外发生了
全身就像被电击了一样
结果她...咬了一口
咬呀
我的嘴
突然就咬紧牙关了
- 我就慌了
- 肯定的
我随手从桌上抓起一把叉子
完全是下意识的动作
其实不是很疼
只是不敢拔出来
因为插得比较深
你们这样做是对的
拔出来可能会造成更多损伤
我需要拍X光
确保没有伤及神经或主要血管
Booker先生 你的伤势检查过了吗
医生说没有大碍 只是一些瘀伤
很好 我想找出她咬紧牙关的原因
你有痉挛的病史吗
并没有
其实...
可能跟她的脑动脉瘤有关
- Kyle
- 怎么了
我现在不想提这件事
能否就把叉子拔出来 然后放我走呀
不行
半年前 她被诊断出脑动脉瘤
你的医生没建议手术吗
所有医生都说没法手术
所以我才跟Kyle来到西雅图
太空针塔
我一直想来看看
我们想一起看
安排核磁共振
很高兴见到你
什么情况
心跳过速 每分钟140次
收缩压为60 上一次血压是72/40
- 麻烦把警笛关掉吧
- 好的
Bailey医生
给你 抱着他
- 什么
- 你来照顾他
不不 你会后悔的
Yang 我有病人
我要马上给他做手术
- 抱好
- 为什么不叫主任来
不用呼叫别人 我是外科医生
我要去做手术了 Cris...
我需要你帮忙 Cristina
我...
你们可以去观摩室看着
- 你没有打给我
- 我打了
打过几次 只是每次都挂掉了
真厉害 鬼鬼祟祟的
跟发型很配呢
我只是觉得 短一点会好看
已经很短了
我会让你紧张 是吧
- 有一点
- 太好了
什么
你忙吗
不忙
我有很酷的病例 想看看吗
很酷吧
是啊 怎么弄成这样的
今早练完曲棍球以后
我想从守门员的水瓶里喝点水
就没有戴手套
然后那傻逼就撞进门网里了
我的手指缠到网眼里 发出啪的一声
很响
O'Malley医生 你怎么看
近端指间关节脱位和多处骨折
一定很痛吧
一根手指而已
上赛季 我被撞到脸 掉了两颗牙
真的吗
骨科都喜欢曲棍球赛季 仿佛天天过圣诞节
能不能就弄一个夹板什么的
我下午还有一场很重要的比赛
你知道要怎么做吗
我是说 你以前做过吗
从脖子上把叉子拔出来吗
是哦 没错
好了 开始吧
- 宝贝
- 怎么
- 跟我说说话
- 好的
- 帮我分散注意力
- 好
想想巴黎吧
想想那些美食和美酒
我们一起漫步在香榭...叫什么来着
- 香榭丽舍
- 是啊
- 美食
- 对
- 美酒
- 好了
- 这就好啦
天啊 都没有什么感觉
你太厉害了
她太神奇了
那么...
你对Shepherd医生了解多少
- Kyle 不要
- 怎么了
我不想再做核磁共振了
我要去巴黎
我打电话问过 他非常有名的
求求你了 Kyle
咱就过好每一天吧
我想疯狂一把
我想爬到桌子底下
趁着还有机会 我想去巴黎看看
Shepherd医生医术精湛
如果他认为可以帮忙
多征求一次意见也不是坏事 对吧
这不是第二次了 而是第四次了
如果Shepherd医生也说无能为力
我们会再次崩溃的
我只想在巴黎度过余生
我也想
但我不想到巴黎以后
后悔当初应该听听这位神奇女医生的建议
你不是Izzie
抱歉 让您失望了
我没失望 就是那么一说
她去哪了
忙着照顾其他病人
恐怕你只能凑合看我了
听着 哥们 我敢肯定...
你一定是一位好医生
但不是我喜欢的类型
无意冒犯
看来我只能做Izzie喜欢的类型了
所以你们...
- 你们俩...
- 是啊
说得没错 你懂的
恭喜你了
ABCD
太恶心了 EFG
简直不能更衰了
Yang医生
Webber医生
这是什么味
宝宝粪便的味道
出了一点小状况
你不会换尿布吗
没问题的 先生
因为看上去 你有点搞不定呀
没有 我在斯坦福大学拿到医学博士
在柏克立大学拿到博士 我能搞定尿布的
除非你想来
不用了
没关系的
没什么
你继续吧
继续
- 能停一下吗
- 当然
我能自己走
好的 用轮椅只是依规办事
是啊
我已经不想在乎这种规定了
我只想趁着还能动 就多走走
你似乎对病情很淡定呢
何止是淡定
我甚至有点感谢患病
动脉瘤把我唤醒了
把我的婚姻唤醒了
过去15年 我仿佛梦游一样
现在我彻底清醒了
这次核磁共振 我是为Kyle才做的
他还不想放弃
不过 我和动脉瘤...
已经密不可分了
我一直在找你
看看这动脉瘤有多大
- 好大啊
- 相当的
你想要进行手术吗
我很有兴趣
你知道Catherine Deneuve是谁吗
知道 女演员
法国人 很性感
我有一位病人 她的丈夫呢
说我长得很像她
她不是金发吗
是哦
也许吧 我也不清楚
不管了
好吧 你忙吧
我不只是外表帅气 你懂的
智商也很高的
你说好多遍啦
我大概知道成百上千的单词
真的呀 成百上千呢
你真是小机灵呢
我实力很强的
Screw
S-C-R-E-W
得25分 非常感谢
等等 你可没说要玩"拼脏字"游戏
这不是"拼脏字"游戏
你自己想歪了
诬陷我
是你刚拼出"Screw"的
那是钉子的意思 没有性暗示的
我猜也许有时候...
很难猜透...你到底什么意思
你指什么
Alex
他似乎在说你们俩...
正在交往
他无权跟你说这些
而且事实并非如此 所以...
所以你们没在一起呀
没有 我是说...
有一点吧 不过...
也没正式交往 所以...
没有
好吧 太好了 谢谢
谢谢你澄清这一点
Denny 怎么了
别紧张 试着深呼吸
呼叫Burke医生
深呼吸
呼吸 放松
他突发急性肺水肿
我给他改用奈西立肽
开始用米力农 上呼吸机了
做得好 Stevens
做得好
- 不是好消息 对吧
- 情况不是很好
Denny 你急需心脏移植 时间已经不多了
好吧
有其他选择吗
可以给你安装一个左心室辅助装置
通过电池供电
帮助你的心脏进行泵血
电池供电呀
我就知道
你们想把我变成机器人
这是你们邪恶计划的一部分
妄图占领医院
这是移植手术的过渡 Denny
帮你维持生命 等待新的心脏
这么容易吗
会有意外吗
还是有一定风险的
会进一步损害血小板 增加出血可能性
如果你选择安装辅助装置
等到心脏之前 可能都不能出院了
没有其他选择了吗
我需要一点时间来考虑
别考虑太久 Denny
最开心被你叫到这里来
别脱 我叫你来 不是为这事
怎么 你叫我来这里聊天吗
不是 我叫你来 是要骂你
为什么把咱俩的事告诉Denny 你无权这样
因为你从来不跟Denny讲私事哈
我不会跟他讨论性生活 这是咱俩的事
我知道了
那你的朋友都不知道咱俩上床的事咯
不好意思 所以你和Denny成朋友了吗
我不会跟病人交朋友的 Izzie
你这混蛋 你感觉到威胁了 所以才这样
肯定就是这原因
你是他的医生 他都半死不活了
估计马上就要死了
我怎么会被这种人威胁到呢
真不敢相信 你会这样说
总得有人说出来
我会帮你的儿子安排手术
今天需要Heath先回家
我会开一些止痛药 缓解疼痛
听着 我知道伤得很重
但并没有很痛 我能忍受的
我是这样想的...
把这些拆掉 改用手指夹板
让我能戴上手套比赛 明天就都听你的
你今天不能比赛了
今天不能比赛
- 你妈妈说得没错
- 谢谢
听到了吗 我说得没错
你妈妈一定很为你骄傲
大学球探今天会来看比赛
能否拿到奖学金 就在今天了 你不懂吗
如果拆下绷带 可能给手指带来永久伤害
我能理解 但很抱歉
今天没法让你戴上手套去比赛了
你一定有办法的
今天下午 我一定要去比赛
我训练这么久 就为这场比赛
这是我上大学的机会
这是我的未来
宝贝 你可以去读社区大学 也可以...
对不起
非常抱歉
- 真糟糕
- 没错
Montgomery-Shepherd医生
那是我太太的检查结果吗
是的 没错
没有感染 一切正常 下午安排剖腹产
我本打算吃完饭去告诉她的
Gibson先生
知道吗 你真的很像Catherine Deneuve
我跟你说正事呢 你的妻子要生了
我知道 很抱歉 可以坐这吗
听我说 我不是只留意你的相貌
你看上去也很善良聪慧 毕竟是医生嘛
我无意叨扰
我一般不会这样窘态百出的
但你实在太漂亮了
我能理解 你这种聪慧美丽的女性
不想跟我一起用餐
所以 算了
没事 可以
- 真的吗
- 是啊 坐下吃吧
- 没关系
- 好的
那太好了
你要吃那布丁吗
- 你抱一会
- 不要
- Bailey给你的
- 她手术还要半小时 最多一小时
抱一会吧
你撒谎 你身上一股呕吐的味道
是吗 我觉得是大便的味道
好吧 难怪有些生物会吃掉自己的孩子
你跟Meredith说话了吗
明天我要去买一件T恤衫
上面写"别跟我提Meredith"
我要天天穿着 直到没人再问了
至少他们不会再说你的头发了
拜托
Meredith 拦住他
我能做什么 把他按倒在地吗
你知道吗 他早晨在浴室 自己把头发剪了
George是好室友 只要你制止 他就会改的
他才不是我的室友
他不是...所以我才不想退掉自己的公寓
如果Meredith去道歉 他早就搬回去了
我已经道歉了
很诚恳的道歉了
你知道吗
这种事 一个巴掌拍不响
所以无所谓了
真怀念以前和谐的日子
我们没法回到过去了吗
抱歉 我还要去检查病人
很好
真行啊 有你的 谢谢你 Alex
好啦 好啦
闭嘴
他们无权对我发脾气
关他们什么事
同意
你不能同意 你都不知道我在说什么
我们在讨论 你因为朋友生气而生气
我恨他们 真的
你到底做了什么
我不会告诉你的
知道吗 作为朋友...
你糟透了
Addison知道我们是朋友吗
Sylvia Booker的验血结果拿回来了吗
我现在就去
Bailey医生
什么事 Yang
他在哭
让我听听
- 什么
- 让我听听孩子的哭声
那是四号哭声 你得喂他了
天啊
双腔什么
双腔脑部分流手术
我要用两条头皮动脉
改变脑内动脉瘤周围的血液流动
其他医生为什么没提过这种方法
这种手术至今还没超过12例
我观摩过一例 自己完成过一例
但我不想对手术风险轻描淡写
- 风险吗
- 嗯哼
动脉瘤可能会在术中破裂
但你还是觉得有机会成功的 对吗
不要
决不
我要走 去欧洲
我们一直想去看看 但总没时间
现在可以了 我们要出发
就这样吧
Sheperd医生
可以跟你谈谈吗
好
如果我太太冒犯你了 请您多原谅
没有
我对她不够关心
我没明白你的意思
15年了 我都不够关心她
刚结婚时 她是我的全部
随着时间久了
我不再关心她 不再留意她
直到她病了 才重新走入我的视野
竟然付出这样的代价
我讨厌这样 也很内疚
但我爱她
我不想她...
我不想她死
请跟她谈谈
Shepherd医生 拜托了
好的
我和病人的丈夫一起吃午饭的
他很全神贯注 Miranda
整整半小时
Addison 跟别人的老公一起吃饭
不能解决跟自己老公的问题
我是认真的
我求你了 快点吃奶吧
求你吃点吧 特别香的
很香的 Bailey
母乳 食物 快点啊
看看你
- 你觉得很好笑吗
- 难道不好笑吗
知道吗 我没法帮你了
我帮不了你
你要是不吃 我也没辙了
如果你想一直哭下去
先得吃点东西
O'Malley 很有天分呀 你有外甥侄女什么的吗
没有 孩子们就是喜欢我
很好 这也算是良好的医患关系呢
- 加油
- 谢谢
- 这是Bailey的孩子吗
- 是啊
好可爱
小乖乖
Mercer的手术 我安排在明天下午了
你要参加吗
我想参加 什么手术都行
你是哪位
我是Cristina
抱歉 我只需要一个人
好啊 我当然要参加
还有 George...
这是我最后一次主动邀请
以后就该你主动出击了
- 好的
- 好
- 真的吗
- 真的
很好 她家有没有沙发给你睡
Booker太太
我在等我的老公 他去开车了
我知道你在担心手术
不是的
我不担心 因为我根本不想做
你因为手术风险 而不打算手术吗
不是 我不打算手术 是因为...
因为12年来 我第一次感受到幸福美满
我想尽情享受
但这样的时间不多了
但如果手术成功
你将拥有几十年的时间
我认为你没明白
我没有疯 我也不想死
但我不想再过那种
每晚为Kyle独守空房的日子了
你能理解吗
我理解你已经厌倦一成不变了
那就不要这样 去争取一下吧
为自己争取
为你的婚姻争取
让我给你手术
现在下定决心 以后不再一成不变
左心室辅助装置可以抑止器官恶化
可以让你停掉很多药物
让心脏得到必要的休息
Izzie
我只是...
我太累了
我很明白
但安装辅助装置 相比常规治疗
具有更高的存活率
我觉得你需要...
做这手术...
意味着我不能再离开这里了
你知道我多讨厌医院
我知道
但作为你的医生 我不能支持你的其他决定
手术能给你更多时间 这正是我们需要的
我们吗
我们...医生们...
需要更多时间
我们也需要更多时间
所以...
- 你会一直在吗
- 每天都会
我留院还有一个好处呢
肯定能气死Alex
是的 没错
好的
你同意啦
是的
好的
Heath
我早说过 我一定要去比赛
我去了 进球两次 助攻一次 大学球探也来了
你怎么弄的
我把手指切下来了
没事的 我保存好了 你们可以缝回去
这里有严重组织感染 不太妙呀
他说在网上查到的处理方法
谁会把切掉手指的方法贴在网上呀
他很有激情 愿意为此牺牲 必须得尊重
不...
不应该尊重
他切下了自己的手指
一根手指 不好意思
需要几个月才能痊愈
有时 人们就是等不及
想要疼痛停止
就索性切下来
解决问题 解决疼痛
这并不能解决疼痛
我是说 如果一开始有这么痛
就算把它切断 还是会...
还是会有疼痛的错觉
你的前女友伤你很深啊
你要辞掉工作
是的
我们卖掉房子
搬到巴黎去 开始动用储蓄养老
- 你保证吗
- 我保证
- 亲爱的
- 怎么
如果我死了...
答应我 你仍然会这样做
我保证
抱歉 你只能送到这了
Sylvia
不要死
我会尽力的
我喂他了 到处都是便便
好了
继续睡吧 Cristina
我知道你是我的老板
你可以毁掉我的前程 让我生不如死
饱受煎熬等等
但以后呢
我再也不带小孩了
好
我听说病人的心脏有时会自我改变
然后排斥辅助装置
Denny的情况不太会这样
他的心脏太弱了
我就是来看看 你们都好吧
都挺好的
非常感谢
是啊 谢谢
你将手指切断后 接触了满是细菌的手套
出现了严重的感染
什么
不会吧 网上没说什么感染啊
Mercer太太
我们手术之后 才发现感染到底有多深
有太多组织损伤了
感染是因耐甲氧西林金黄色葡萄球菌引起的
而且还在扩散
如果幸运 还能保留足够肌肉 维持手部功能
什么意思 她在说什么
你可能再也没法灵活使用这只手了
不
不对
你们都错了
Ronnie Lott为49人队效力时
也曾切掉过自己的手指
他还能打球啊
我在网上查好了的
- 天啊 孩子
- 妈妈 他们在撒谎
他们就是想吓唬我
Heath 非常抱歉
你的冰球生涯从此结束了
妈妈
他们搞错了 对吧
他们一定是搞错了
宝贝
我都是按照网上做的
有血管痉挛或出血迹象吗
没有 挺好的
你觉得他们能搬去巴黎吗
但愿吧
太神奇了
没错 是吧
当然
Meredith
你知道我早晨是开玩笑吧
那件糟糕的事 你可以告诉我的
来吧 跟我说说
作为朋友
朋友和非朋友之间 有一条界线
如果我告诉你这件事
如果告诉你这件糟糕的事
你的反应要像朋友一样 不能不够朋友
我可以做到
说吧 你到底做错什么了
我来告诉你如何弥补
好吧 你准备好了吗
准备好了
我和George上床了
这是一个可怕的错误
现在一切都变了
我不知道如何去补救
我都不知道应该从哪开始
我只知道一定要...
该朋友说话啦
把这些话告诉他
去找George道歉
大家都这么说 但他就是不听
一定要让他听 让他知道 你很抱歉
一遍又一遍地说 直到他肯听
我怎么做
跟我学呀
善用电梯
你跑不掉了
你不用说话 我来说
George
我非常抱歉
真心对不起
我不会找任何借口
只有深深的歉意
我知道你会走下电梯
头也不回 扬长而去 我知道的
但我们是朋友 George
真正的朋友
这就意味着 无论过去多久
当你最终决定回头的时候
我永远等你
作为医生 作为朋友
作为一个人
我们都会努力倾尽所能
你不是要出去吗
是啊
已经到了
但人生充满着未知的曲折坎坷
你刚觉得自己掌握地形了
脚下的地面却开始移位
将你掀翻在地
如果足够幸运
最后只是身负轻伤
一张创口贴便可以搞定
但有些伤口 会比起初看起来更严重
仅靠速战速决 还远远不够
怎么了
我不够关心你
在纽约那时 在Mark那事之前
我对你关心太少了
是的
我不够顾家
对于我们的婚姻 我也负有一定责任
没错
对不起
我会努力改变的
好啊
有些伤 必须撕掉绷带
让伤口接触空气
给它时间 慢慢愈合
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noir Ronald Hoffie
校对: 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第二季
第20集 愈合之术