医人当自强 前情提要
嫁给我吧 Cristina Yang
- 你是同意了吗
- 是的
我们结婚了
Adele和我正在办离婚
你是否想过 可能我对你并没有兴趣
我想把你培养成卓越的人
五年后醒来 发现你一事无成 我极其失望
你想知道我为什么如此平凡吗
你想知道我是怎么了吗
都是因为你
"消失"会发生在科学领域
疾病会突然消退 肿瘤会消失不见
医生开刀手术 却发现肿瘤已经不见了
无法解释 极其罕见 但确有发生
我们称之为误诊
起初也没想到会这样
不算什么解释 事实就是如此
生活充满各种消失事件
如果不知道自己拥有的东西消失了
我们会想念吗
Meredith
Meredith 你在干什么
我在洗澡
那不是洗澡 那哪叫洗澡
- 别说了
- 听着 你妈妈
- 你妈妈
你妈清醒过 说过一些话 现在她又...
已经过去了 都恢复往常了 没什么大不了的
但她今天有心脏手术
需要我找主任谈谈吗
我知道你今天有分诊考核 但他会让你休假的
别说了 我不需要帮助
如果我不去浴室 你已经淹死在浴缸里了
我是外科大夫 是我救助别人
你不用当我的什么金盔骑士
我把你从浴缸里拖出来 这也要吵架吗
你自己有地方 你可以回去睡
那样就不用把我从浴缸里拉出来了
你每时每刻都在喋喋不休
这就叫幸福
童话故事里 男生常伴左右
整天念念叨叨 而女孩喜欢那样
上班去吧 我们医院见
我跟你说 我就是你的金盔骑士
我没打算在浴缸里淹死自己
我昨晚把冰箱里的东西都吃光了
所有东西 包括一大罐黄油
我们彼此彼此
你有感觉过自己正在消失吗
一直如此
为什么我做不到享受幸福呢
为什么我不相信呢
我都不知道自己相信什么了
先别告诉其他人
- 我没告诉别人
- 我知道 就是嘱咐你一下
我还没打算说
我要先告诉我在医院的朋友
但我在这里也有朋友
Shepherd
不行 你不能告诉Sheperd
我告诉Meredith前 你不能告诉Shepherd
那样会很麻烦的
你表现得像这是灾难一样
就算大家知道 世界也不会爆炸的
我今天会告诉他们的
只是...再等等
- 早安
早安
哪里有点不同
- 没有啊
- 别多嘴
- 你的头发怎么了
- 没怎么
- 别多嘴
- 他染发了
- 为什么要染呀
别多嘴
问问又怎么了
好吧 但为什么要染呀
白头发太多的男人容易被忽视
被谁忽视
女人吗
- 这样挺帅的 主任
- 非常自然
女人会喜欢的
他很孤单 孤身一人
你们知道孤单的感受吗
你跟Cristina同居 你跟小女生谈恋爱
你更浪了
他结婚25年 现在要离婚了
所以他想为女人染发 那就让他染吧
别多嘴
真是奇怪 对吗
我需要更多分诊标签
跟丈夫整天在一起真是奇怪
我是他的上司 又是他的妻子
上班时 我对他发号施令
在床上 他对我...
别说了 我不想听
我很累 也很忙
我承认你和O'Malley有一些困难要克服
但也请你记住 今天会很漫长
我的脑袋只能装下重要须知的东西
你的性生活今天不在其列
以后也是 永远别分享给我
那好吧
Sydney Heron来帮忙啦 各位亲 大家好
Miranda 门诊很漂亮哟 太棒啦
- Sydney
- 真漂亮 好开心
花几百万办门诊 这样能给争夺住院总加分的
有想法 有谋略
住院总医师吗
我选择花时间练习掌握复杂手术
你也算是另辟蹊径了
- 她在说什么
- 住院总医师
住院总医师 就在明年
从第五年住院医里选 管理所有住院医
好吧 她真可爱
她装作一无所知 太可爱了
- 我不可爱
- 我跟你杠上了
我是你的竞争者
- 我会咬人
- 那好
我在急诊等你啦
- 怎么了
- 没事
怎么了
好吧 暴躁小姐 没什么的
只有我认为分诊考核是浪费时间吗
我看有一台颈阔肌整形术
我帮Sloan做术前准备了 争取让我也上台
- Geroge 你好呀
- 你好
- 感觉如何
- 挺好的
- 你喜欢住在酒店吗
- 是的 感觉很好
你的房间还在那里
- 就在我的隔壁
- Izzie
我是想说 如果你不喜欢酒店
随时可以搬回来
你还觉得我是小孩 需要你来保护
我懂的 但拜托你不要这样居高临下了
说真的 要求参加真正的手术算过分吗
我们是真正的外科医生
- 怎么了
- 没事
手臂肿胀 但末梢脉搏平稳
所以可以排除腔室综合症
疑似桡骨骨折 我会用夹板固定 找骨科跟进
还有吗
- 没有了
- 好的
- 我想这意味着...
- 时间到
- 意味着我死了
- 死了吗
你让她回家了 骨头已经刺穿皮肤了
是啊 但她有多处创伤和瘀伤
骨折处刺穿要怀疑开放性骨折 需要进一步检查
都因为你 我得败血症了 要死在家里了
随便吧
对有致命微创的人 可不能随便
你要运用直觉 反应迅速 考虑周全
不能被表象所欺骗
如果判断错误 病人会来不及治疗而死
Karev 下一个到你
我已经杀死她了 你不可能比这更惨了
要记住 分诊是医生最重要的技能之一
在真正的急救环境 你只有几分钟时间
这也是外科考核的内容
- 抱歉
- George
我只是记录一下
- 我们在上班 George
- 是的
- 现在我是你的上司
- 行吗
- 好的
- 非常性感的上司
- 不行
你不能破坏我的权威
这里有实习生 还有我的同事
不会了
O'Malley 把相机放回门诊去吧
抱歉
大家注意 对不起了
我必须打断一下
主任 头发染得不错 显得眼睛很亮
您需要什么吗
刚接到消息 附近有一起大型伤亡事故
所有一级外伤治疗中心都要去支援
我需要一队人 马上赶往现场
这是练习的一部分吗
我们应该表现出紧张吗
这不是练习 也不是演习 Yang
这是紧急事件 需要尽可能多的人手
- 真的吗
- 发生什么了
我不清楚具体情况 只是接到命令了
Meredith 我有事要告诉你
你不会又怀孕了吧
我不能再多忍受几个月的坏脾气了
我们坐西雅图34号急救车
车上很挤 把工具包放在大腿上
- 我们去哪
- 到那就知道了
火灾洪水 还是火山爆发 没准备好面对后者
- Stevens
- 抱歉
说这些不合适 抱歉
我要装运医疗物资 只能坐五个人
- Yang
- 怎么了
你跟主任留下
救治送来的伤员 其他人都上车
Stevens刚还乱讲话呢
你刚才要说什么
算了 没啥事
所有人都把证件挂到夹克外面
到那以后 记住分诊规则 Karev
绿色标签 非紧急 黄色标签 延迟救治
红色标签 紧急治疗
很好 仔细评估
贴上标签 尽快让所有危重伤员上救护车
不要妨碍搜救 保持冷静
知道是什么情况了吗
只知道是大规模伤亡
天呐
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 深蓝 hwoody 落叶不飘 青蛙奶奶 superclark
校对: 奈吉尔何不带吴钩 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第15集 如履薄冰
Bailey医生 哪里需要我们
应该先从哪里开始
- Bailey医生
- 我没时间手把手教你们
你们知道流程的 行动起来吧
- 做什么
- 去帮忙
需要帮忙吗
我已经尽力了
事故原因是什么
大雾导致集装箱船与渡轮相撞
很好 深呼吸
好的 会没事的 你的伤势不重
会有急救人员送你去医院的 好吗
你的妈妈在哪
你跟谁一起的
好吧 你留在这里不要动 好吗
你是尿裤子了吗
- 没关系 有时候会这样的
- 借过一下
根本没道理啊 渡轮不会出事故的
渡轮很安全可靠的
你觉得肯定安全 偏被集装箱船撞了
我对渡轮很有感情
重新安排Swanson的瓣膜置换手术
渡轮事故的伤员会需要手术室
这一整天简直...
Meredith有些不对劲
问她有什么事 她又不肯说
她还试图把自己淹死在浴缸里
也不是真正的淹死啦
不过肯定有事 她又不肯说
我们过去好好的 但现在就像...
我是跟鬼魂住在一起
- 你信任我吗
- 是的
我和Cristina订婚了
恭喜啊
她不愿意告诉任何人
至少要等到她先告诉Meredith
是啊 她们跟其他女人不一样
是啊 这俩女人确实不一般
也许我们永远不会真正了解她们
你跟Cristina订婚了 以后任重道远呀
你跟Yang订婚了吗
一会将有大批伤员送进来 知道吗
可能会有烧伤病人 你做好准备吧
Sydney
我想我可以从你这里接手一些病人
很感激你的帮助 Callie O'Malley医生
但主任让我把非紧急病人送到门诊治疗
我已经做好分诊了 目前都有...
咽痛 扭伤 肚子疼 都是小菜一碟
所以这里有我就好
好吧 我没打算接手门诊
以及这是Bailey的门诊
我没想接手 只是想帮忙 所以...
知道你是想帮忙了 非常感激 但我保证
一切尽在掌握之中 Jason Kaye
好吧
那就随便你了
那我就去找一台外伤紧急手术
你就在这里 陪你的咽痛和扭伤吧
- 还有一个什么
- 肚子疼
Jason Kaye
抱歉 你是医护人员吗
- 我是医生 但是...
- 跟我来
等等 你需要检查
- 救治区就在那里
- 跟我来 求你了
你的烧伤很严重 需要治疗
我的同伴被卡住了 困在一辆车下面
这样的话 你得找搜救人员
他们也有紧急医护人员
我找过了 但他们太忙了 他等不了了
他的情况特别搞糟 求你了
他是我最好的朋友
求你了
- Shepeherd 你跟下一辆车去
- 好的
- 现场需要你
- 这里不需要我吗
他们说有大量闭合性脑损伤
我希望你去把他们活着带回来
- 有什么新闻吗
- Shepherd和Grey情感危机了
Burke和Yang订婚了
你的头发应该挑染
所以现在这样很奇怪
我要去救人了
带他去救治区
他们会在那帮你治疗 好吗
下面有人
喂 那里很危险
- 医生 快上来
- 有孕妇困在这 闭嘴吧
该死
她死了吗
是的
等等 坚持住
快来人啊 这里需要帮助
他回来了
找到帮手了
Rick 听到了吗 有人来帮忙了
我们有医生了
- 你会没事的 兄弟
- 他会没事吧
对吗
目前只能知道 肯定有人员死亡
几小时或几天内 还无法得知死亡人数
目前还知道 乘客仍在被疏散
这种渡轮可以容纳超过千人
好了 你需要这些来处理涌入的伤者
我们会需要大量开胸工具
中心静脉置管工具 以及气管插管推车
好的 先生
没人知道内部损坏情况 还有多少人被困
- 对了 Yang
- 我知道
如果需要 就跟现场联系
不是 听说你订婚了
恭喜
谢谢你 先生
去吧 记住 抱最好的希望 做最坏的打算
有伤员需要我处理吗
有的 那边两人需要转移
这五人没能挺过来 四个成人和一个孩子
一个孩子吗
你发现有孩子死了吗
男孩还是女孩
女士 你受伤了 需要躺下来
抬担架来 快点
那孩子是男是女
我找不到儿子了
我们被冲散了
我要知道我的儿子是否还活着
死者是小女孩
先别走 我要给你检查
我得送你去医院
不行 我不能走
他只有七岁
不行 他孤单一人
我不能把儿子抛下
不要乱动 我会找到他的
听我说 我会找到他的
如果让我帮你治疗 我保证帮你找到儿子
他吓坏了
好的 我知道
我会找到他的
- 好吗
- 那好
他是机修工
我们一起工作
我们一起开车去工作 然后突然剧烈震颤
太可怕了
我们只想离开那里
- 但Rick回去了
- 他觉得我们能帮上忙
我们应该帮忙
他回来了
有人被困住
他想去帮忙
我们跟在他后面
我们紧跟在他后面
他的胸部和腿部受伤
手臂似乎也断了
估计脊椎和骨盆也受伤了
我没法...我也无计可施
必须先把他救出来
你一定要尽力啊
我是说 我们...
Greg 再找些人来
去找搜救小组 可以吗
给他们这个
告诉他们 我说他快不行了
必须马上送往医院
好的 马上去
告诉他们 他需要做CT
确保颈部固定好 我感觉有点松
去找Waller医生
如果他不行 就找Krychek医生 好吗
一定确保稳定 这位什么情况
护士 给我一些绷带
谢谢 先停这里
Derek
Meredith 有空吗
- 帮我按住绷带
- 好的
你还好吧
还好 就是伤者太多了
你想结婚吗
你没说 我没问 这是问题所在吗
什么
不要 我不想结婚
你想结婚吗
没有
那好
如果不是这事 那是为什么呢
什么都不是
- 可以了吗 我要送这孩子去检查了
- 没问题了
- 那我们走吧
- 她没事吧
她没事 只是迷路了
坚持一下
所有非紧急手术都延后了
- 好的
- 我去看看出院情况
外科这边要尽量腾出床位
- 我本来想去做的
- 我来吧
当然 很好
除非你想做的话
不不 你去吧
你还是主任
我知道
这里有些太安静了 你知道吗
是啊
我们在等现场送来的第一批伤员
我把头发染成金色了
就在Derek搬走的第二天
有变化是好事
你的婚姻结束了
这也是重新开始
我也是
没错
我明确告诉过你 我要先告诉Meredith
我在跟Shepherd闲聊 然后...
就这样说出来了
这没什么大不了的
这很重要
现在搞成这样 她不会在意我要结婚这件事了
她只会想着 我没有亲口告诉她
那你为什么没告诉她呢
因为那起重大事故
我们商量完45分钟 才有事故的消息
那45分钟里 你们一直在进行分诊练习
都没机会提起吗
主任说伤员很快会送来 先走了
她的血压很低 几乎读不到
也找不到合适的血管 进行静脉注射
都是体温过低造成的
所以找不到脉搏
从没见过那么严重的压伤 还能活下来的
情况一团糟
她需要左侧卧
我们要把她转向左侧
咱俩得一起来
要让血压升高
听我数到三
一 二
你的孩子没事
现在看来没事
试着呼吸
我们要搬动你 帮助血液循环 好吗
一 二 三
脉搏有所好转
我再试试静脉注射
忍住痛 尽量呼吸
你保证自己稳定 就是在帮助孩子了
好姑娘 我知道这很疼
加油 保持呼吸 好吗
就这样 保持呼吸
很好
所以...我们要做什么
等着
- 等着吗
- 就是等着
好的 我们要再找一位大人 帮你找妈妈
你好 麻烦带这位小姑娘去分诊帐篷吧
我得回自己那组了
拜托了 替我带她去分诊帐篷吧
会没事的
你会没事的
我保证 好吗
谢谢
快来帮忙 这里需要帮助
你先别动哈
怎么样了
遭透了
还好有不少生存者
可不是嘛
见到Stevens了吗
没有
那O'Malley和Grey呢
我大概十分钟前见过Grey
她带着一名小孩
- 你没看见她吗
- 没有
我得送他回医院 你帮我留意一下实习生们吧
好的 我尽力
女性无名氏 怀孕约六个月 被石柱压伤
右侧躯干上肢压伤严重 面部也有创伤
起初血压很低 左侧卧及补液一升后恢复至90/60
应该怎么做
Karev
三个要点 需要保护气管
因为压伤会对呼吸造成影响
其次需要输血
我会做外伤全检 交叉配型 以及头颈CT
非常好 开始吧
送去二号外伤诊室 走吧
一 二 三
看看什么情况
你的孩子会...
拍片子时 给她做好防护
要先让她稳定下来 再考虑孩子
那点辐射量可以忽略不计
是的 但全部治疗下来 累计辐射量会很大
母子都要保住
Yang 你来负责
Alex 你去门诊
遇难者家属在等待应答
这是我的病人
我把她从岸边救上来的
你很英勇果敢 但现在需要你去跟家属谈话
为什么不让Yang去呢
现在需要全员上阵
Yang能够处理这里 你快去吧
好的
他喜欢消防车
还有警车 会闪灯的车都喜欢
Carlee Heit 45岁女性 在现场发现
腹部开放伤 伴有网膜脱出
好的 尽快送手术室
如果叫Christopher 他不会理你
他讨厌那名字
就叫Chris
- 好的
- 他最喜欢Chris
O'Malley 她在说什么
因为事故 她跟儿子走散了
O'Malley医生答应我了
等他找到我的儿子 我再进手术室
Heit太太 你的伤势非常严重
需要尽快治疗
只要找到他就行
知道我儿子的消息前 我不能去做手术
他肯定在这 所有家属都...
O'Malley 快去找那男孩 我们先开始检查
我需要更多纱布
这里没有了
也许船头那里能找到纸巾
我去找吧
Vince 疼死人了
你能做点什么吗
我是说 你能给他止痛吗
我已经尽力了
搜救队在哪
好疼
哪里疼 兄弟
全都疼
也许如果将手臂复位 疼痛会有所缓解
那还等什么
- 我...
- 什么
没什么 你在那抓紧他的手吧
抓紧他的手吗
等下会更疼的 抓紧他的手
将两手放在骨折处两侧
牵引 扩张 然后向持续运动方向反转
你是医生吧
闭嘴
好了 好了
Rick 准备好了吗
好了
一 二
怎么了
我腿里扎了什么金属 我拔掉了
天呐 好痛
然后我开始游泳
我得走了 我要去开会
对不起 先生
请努力躺好别动
别看 转过头去
你要勇敢
就站在那 别乱跑 也别看
情况如何
我们才刚开始
好吧
这里交给我吧
我的患者没人照顾
你去监护病房 检查一下我的术前和术后病人
然后我要参加你的手术吗
不用 然后你去急诊室汇报
主任让我负责无名氏女病人
是哦 我重新分配了
让我去干什么 缝合吗
是的
所以你是说 不用我上手术了吗
Yang医生 我是说 心外科目前缺少人手
急诊室也人满为患 你可以去帮忙
我不需要你参加手术
我需要你去管病房
有问题吗
- 没有
- 谢谢
不是的 他叫Chris Heit
今年七岁 棕色的头发
我不知道他是否受伤了
能否至少查一下 他是不是在那边
我知道所有家属都到这里来了
你就不能查一下吗
谢谢 是的
Callie 我需要帮忙
不行 我很忙
是的 好吧
- 只是我想要找到...
- George 我很忙
我要去做手术了 好吗
我现在不能做你的妻子 我在工作
我也在工作 我有病人需要手术
我也是
我在 有消息吗
谢谢
好了 见鬼
有人能过来帮帮忙吗
亲爱的 听我说
我需要你转过身来
我知道 我告诉过你 让你转过身去
但我们得齐心协力 帮助这位先生
我害怕时 也不说话
有坏事发生时 我也不说话
你什么都不用说
但我需要你的帮助
别往下看 不要看血
看着我 看着我
你能做我的助手吗
好的 很好
我现在不能把手挪开
所以需要你去工具箱取些工具
看上去像是镊子
你知道妈咪夹小碎片的东西吗
现场看上去怎么样
血淋淋的吗
像是外伤大宝库吗
我是说 当然很糟糕
我不跟小偷说话
什么
你当着我的面 把无名女病人偷走了
我不是小偷
你愣住了
你卡壳了
我是在思考
你需要思考那么久 怪我咯
我爬下去 把她救上来的
我把塔架从她身上推开的
我把她活着送到这的
塔架吗 有人被塔架压到了吗
随便吧
我要去安抚家属 你却可以上手术
我也没能参加手术
我在急诊帮忙缝合
你惹到谁了 让你去做这些
我碰巧需要把开裂的伤口修复到一起
你在缝合
距离给奶奶织毛衣只有一步之遥了
那起码是医生做的事情
你在编织
我救回了压在塔架下的人
有人要橙汁吗
亲爱的
是的 他的脸色不太好
你要喝橙汁吗
我还有全麦饼干 你要吃吗
不要吗
各位 如果您在等家人的消息
应该很快就会有消息了
我很抱歉
他已经救下许多困在车下的人了
我们告诉他 不要回去了
但他就是这样的人
面对危难 选择逆行
他还有五个孩子
好了 我已经使出全力了
不用听孩子的事
不要逼她了 Vince
对不起 你干得很好 医生
他怎么样了
他很好
不 他不好
我无计可施了 需要先把他从车底救出来
请你告诉我 为什么没找人过来
搜救队很忙
他们说一有空就过来
你给他们看过红标签了吗
他是红标签
他们说已经有15个红标签了
拜托 伙计们 别为我担心
我会没事的
不不 别这样 伙计
- 快醒醒 抓紧我
- 怎么了
他松开手了
他失去知觉了
醒醒 Rick
我不能参加你的手术了
事情是这样的
你被压在一根水泥塔架下
渡船上的很多人都死了
但你还活着
等你手术完成 我再来看你时
你最好还活着
好吗
听见了吗
好的
血压稳定了 孩子也是
你干得很不错 Karev
她会没事吧
你知道 我们会...
我们会竭尽所能的
那孩子呢
我是说 她能保住孩子吗
你该回门诊了
听着 Heit太太 是时候了
现在必须手术了 以免出血过多或肠道坏死
再等等O'Malley医生找到我儿子 求你了
O'Malley医生 你找到他了吗
他还好吗 他清醒吗
一侧瞳孔放大 我们时间不多了
你要怎么做
天呐 不能让他死啊
对不起
我正在尽力
还不够
求你了
搜救队估计还要等很久
你要想想办法 现在在这救救他
终于来了
Kelly Winter
Fatima 她是一个小女孩
先等等
我是Karev医生
现在情况很糟 但我可以保证
我们正在竭尽全力
以下病人的身份已经确认
John J. Anders  Kirk Demorast
这跟半小时前的名单一样
就在那边贴着呢
我知道 但是...
求你了 Kelly是棕色头发 身高大概160
许多伤者并没有身份证
让我们去急诊室吧
我们自己找好了
我们不能让你们这么做
为什么
好了 我们来看看
我把血压表套袖放气 看看是否还流血
很好 没问题了
多亏有你帮忙
我们再帮他包扎好
找人送他去医院 然后就去找你妈妈 好吗
我受不了了 要疼死了
我要离开这里
先生 别动
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 深蓝 hwoody 落叶不飘 青蛙奶奶 superclark
校对: 奈吉尔何不带吴钩 王棫垚
720P iTunes:wss0427
医人当自强 第三季
第15集 如履薄冰