原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译    @少年影视派   斑驳   油腻希
翻译    洗七里   Flora哎呀呀    无需美容觉赛太公
校对    新浪微博@赛太公
时间轴   三水
后期    只想躺着等天上掉钱的瓜瓜
总监    生无可恋瓜
家  庭
摩  登
第十一季 第一集
南极
坐标
又没有邮件
菲尔·邓菲
嘿  传送门  联系爸爸
♪ 当利率降下来 ♪
♪ 他们会再融资 ♪
♪ 那就是房产经纪人的摇篮曲 ♪
乔治  拜托
他们怎么还在哭啊
是不是因为他们知道自己是小胖子了
虽然花了不少时间
但我们终于给孩子取好名字了
这是"茵素"
因为我最喜欢的花就是罂粟花
这是乔治
因为他出生时看上去很好奇
取自歌手博伊·乔治
实际上是出自《好奇猴乔治》
传送门  接通吧
嗨  艾丽克斯
我的冰雪女王宝贝怎么样啊
我上高中时就不喜欢别人叫我冰雪女王
现在也不喜欢
你好啊  宝贝  总是有很多人问我
能再跟我说说你在做什么吗
探测南极大陆地下中微子的存在
好吧  打住  我还是继续告诉他们
你在搜寻雪怪吧
不是吧  艾丽克斯
你就不能下楼来跟我们聊吗
我已经离开一个月了
等等  所以下水道卡着的是我的头发吗
宝贝  你那边一切都好吧
你看上去有点悲伤
不  没有
我是之前有点悲伤  脸被冻住塑形了
但我不后悔拒掉
洛杉矶的科技公司那份轻松的工作
我是说  没错  我想念比尔了
以及有其他女性同事在周围的安全感
但外公说得对
现在正是享受冒险的大好光阴
我是不是联系得不是时候
不  不  这已经成为我们的新常态了
-是啊  -我们就没睡过觉了
我太理解被剥夺睡眠的痛苦了
这里是极昼  太阳永远不落
-所以我已经好几天没睡过觉了  -好吧  真有趣
-真好  宝贝  -我现在醒着都能做梦
稍等下  海莉
海莉  我知道你铁了心坚持母乳喂养
信奉这本书
但我觉得你是时候考虑使用配方奶粉了
那将有助于婴儿的睡眠
儿童医生也说那是绝对健康的
我就是活生生的证据  我从小就是喝奶粉长大的
-6个月时嘴里牙就长满了  -就是啊
但是这书上说...
又是这本书
你对我的书有什么意见
这本书名叫《你父母的育儿方式全是错的》
古迪医生是个享有盛名的小儿生活指导师
你能调低一点你身上的消极性吗
第六章说这可能会引起对花生的过敏
天啊  小孩子都应该有史努比的陪伴长大
史努比出自《花生漫画》
听上去像是个疯狂的清晨
我好怀念这种生活
我的研究搭档英格瓦不会说英语
是我吗干的
除了他从《凡人琐事》的重播集中学到的台词
各位
有时候那真的有点烦人
因为你的研究搭档竟然不会说你的语言
不过我可以学他的语言
我也真的去学了
敢吵醒他们  我就杀了你
更像西班牙语一些
如果这是在玩角色扮演
我想扮演"被恶心到的儿子"一角
我要为我的狗窝公司做个宣传视频
当然了  领衔主演是斯黛拉
今天我们要给它录配音
我亲自配西班牙语版本
导演是谁
我不知道  大概是我吧
这可真让我感到很受伤
怎么了  曼尼  你想来执导吗
为什么不行
有些最出色的艺术家也是拍广告出身的
我比斯派克·琼斯或吉列尔莫·德尔托罗更出色吗
没有
听着  通常我都会编个原因
说你导不了
但这个情况下  我有个真正的理由
你的前女友雪莉
为斯黛拉配音
杰  你怎么能这样
雪莉可是在他提出了要娶她的想法后
被吓跑并伤透了他的心呢
更多的是不知所措  不是吓跑吧
我记得是这样
她已经在我们网站上
为斯黛拉配音了
现在改变
会让我们的粉丝不好接受
就比如他们把我的GPS
变成女版英式口音
我情愿迷路
也不要被一个臭屁鬼导航
拜托了  杰
我需要证明我已经放下她了
我可以不受其影响 做得很专业
好吧  但如果你的感情
阻碍了这个作品
你就再没有机会为狗窝做广告
别担心
我唯一的热情
就是帮你实现你充满创造力的想象
今天结束前  雪莉就会是我的了
不  我们今天庆祝
哪个偶像的生日
劳伦·白考尔
等下我们会在她的墓碑前撒郁金香
但这不是为了她的生日
不  我有些迷途青年学生要来
-你们问为什么  -我不想知道
因为我想和这些孩子建立情感
我想让他们知道
即便整个世界放弃了他们
我也不会
我不想只做他们的副[坏]校长
我想做他们的好校长
我不敢相信你让此发生
我不知道他会玩文字哏
小卡让我作为助理检察官和他的学生聊聊
用执法机关的角度与他们交流一下
事实上我一直在找个机会
展示我的新勋章
即使是最硬气的罪犯
看到也会发抖
千万别刮伤了
♪ 我腿上放着班卓琴 ♪
我不在乎这些孩子们做过什么
-这惩罚太惨无人道了  -我知道
一个玩摇滚的副校长
我是不是不太一样  是的
我不像你们生命中其他成年人
他们等着你们把事情搞糟
然后对你们指指点点
我不想指指点点[指交]小孩
这不是我欢乐的来源
小卡  小卡
我知道那种感觉
我曾经上学时也遇到问题
我也被人各种指指点点[指交]
让我告诉你们  那感觉很难受
米奇尔  我们是不是应该录下来
是的  不然我说了别人都不信
这需要多久  塔克先生
塔克先生是你们的酷副校长
在我家里
请叫我小卡
好吗
这是米奇尔
他是一位助理检察官
他是我们的特邀发言人
他白[人]到像透明的一样
谢谢你
我们居住在一个受法律约束的社会
对吧
而法律分隔了秩序与混乱
而违反法律的人
将会看到法律的这一面...
它不见了
什么  你身上的聚光灯吗
不是  我的小丑雕塑
它本应该在这个桌子上的
它一直在这个桌子上
你们当中有人偷了它
居然还在劳伦·白考尔生日这天
小卡  小卡  冷静
今天不就是为了不要对他们先入为主吗
得了  米奇尔  他们是垃圾
我知道  他们也知道
每个人都知道
♪ 欢迎回家  我亲爱的宝贝们 ♪
♪ 交好保证金后  拿钥匙 ♪
求你别唱那首歌好吗
抱歉  但这首好过《爸爸去房产估价会了》
妈妈  你在干什么
快停下  书上说不应该在宝宝午睡时
跟他们眼神有接触
他们只是婴儿  又不是片场的男神约翰尼·德普
♪ 房屋参观时段为中午到下午5点 ♪
♪ 这间需要修缮的房子真可爱 ♪
怎么样了
还在哭
你没跟他们发生眼神接触吧
并没有那种说法  菲尔
而且我有点听烦了
海莉总暗示我们不会抚养小孩
她说的肯定不是我
我三十岁期间有五年都拿来跟孩子们盖毯子堡垒
知道吗
你得去把她哄睡着
我才能用正确的方式把宝宝们哄睡着
用我们的方式
她现在都被逼疯了  我怎么才能哄她去睡觉
我不知道啊  她小时候你是怎么做的
爸爸  药店不是在那个方向吗
是没错  但那边施工
我只能...  绕个路
车里是不是好热呀
我觉得还好啊
对了  我最近发现了一个新电台
叫"世界之风"
这个很棒
假如你闭上眼睛
就会感觉自己正身处...
"开阔大草原"
试试  你在后座眯眼休息会儿吧
我不困
你不用睡着啦
就是闭目养神一下
人家不想嘛
你发脾气只是因为你太累了
别再说我累了好不好
好的
我知道了
我们来列举一下
明天都想做些什么事吧
我嘛  我打算吃华夫饼
出门
列出我所有朋友的名字
有...  邮差
开...  冰淇淋店的那位女士
当你躺在斯黛拉的狗床上
你会感到被爱环抱
非常棒  老婆  录好了
她永远都说不好了
我去公园里找个拉丁裔保姆来配音好了
就下次我照顾乔的时候
她们爱死我了
我每次去她们都非要送我粉蒸肉带走
我们的巨星来了
杰你好啊  我超喜欢剧本  好有趣哦
曼尼
我不知道你会来
我是你的导演
我们之间用不着感到尴尬
只要你在"开拍"和"卡"之间
完全按我说的去做
说到开拍
我最近"开啪"了不少次呢
卡  听着  这场地按小时收我租金的
我们赶快开工行吗
你好  歌洛莉亚
雪莉你好  演出顺利[摔断腿]
雪莉  你准备好就随时开始吧
天惹  我在公园玩了一整天的接球  挖地
和闻其他狗狗之后  真是累毙了耶
要是有张美国制造的床就好啦
真抱歉  刚才表现太糟了
曼尼  我们重头来过好吗
我从没有过停止爱...
你是指广告  好
不过  你刚才表现得很到位
我都相信你真是条狗了
我是歌洛莉亚啦
而你  真是丢人丢到家了
-你在说什么呢  -你想赢回她的芳心
纽扣打开了几颗  喷了香水
还赞美她刚才那乏味的表演
-你不会成功的  曼尼  -为什么
因为如果你希望别人喜欢你
就得让他们想要得到你的认可才行
妈妈  这种老招早就被用过八百遍了
不会有用的
给你
你觉得这杯东西有什么问题
见鬼  忘记放柠檬了  宝贝抱歉
从头再来一遍
这次语速别那么慢
更强硬点
主张要坚决  曼尼尔
你说的话我一个字都听不清
嘴里不要像含着卤蛋
抱歉
好的  你有要求尽管提
没准真能成
反正你都站着了  我肩膀有点僵
帮我揉揉好吗
我的双手接近你的颈动脉你还有命吗
我邀请你们到我家来
可你们就这样报答我
我知道你们是怎么想的
"他过着帝王般的生活  不差一个小雕塑"
我们没偷你的破小丑
你怎么知道是小丑  苏西
你都说过三次了  卡梅隆
请叫我副校长塔克
放尊重点  我可不是你妈的鸡头
好了  小卡
小卡  我知道你很喜欢小摆件
但你叫孩子们来不是为了建立情感吗
艾丽克斯  一切还好吗
是的  或许是我小题大做了
我之前试着和这的一个科学家交朋友
但我们语言不通
他误会了  吻了我
所以现在有点尴尬
听起来真有趣
什么  才不是
我有点想回家
可我来这让外公那么激动
我不想让他失望
你总让他失望
那是种什么体验
艾丽克斯  我为此纠结过许多年
但我终于悟懂了
最重要的事是
艾丽克斯  替我跟圣诞老人打个招呼
-再见  -这是南极不是北极
好了  我想好要怎么做了
我要对其中一个孩子发起猛攻
那孩子要是凶手就会承认
假如不是  真凶
就会内疚自首
所以咱整个周六就不干别的了吗
好吧
买单车干嘛  根本没机会骑
是你偷了他的破小丑  对吗
你们这代人如此残缺又愤世嫉俗
太悲哀了
那是几天前的事
我讨厌那玩意
必须处理掉
不然他会凑成一整套收藏
我也不喜欢那个猫咪保温罩
但我从未想过
小卡会错怪那些可怜孩子之一
我本想让保洁阿姨背这个锅的
你把它藏哪了  小白崽子
我不知道你在说什么
塔克老师  我发誓
好了好了
我们都喘口气
回想一下基本的法律常识  好吗
在被证明有罪之前  我们都是无辜的
怎么说我也是个身上带着...
见鬼  我把警徽忘在厨房了
你们先别动
-太逊了  我们走  -不行
在我找到小雕像前谁也不准走
但我必须尽快回家
我读过你的档案  贝琳达
根本没人在乎你  也不在乎你去哪
喝光
搞定
为什么  为什么
这是怎么回事
宝宝们怎么还醒着
我吸尘器也开了  奶粉也喂了
我什么都试过了
还有办法
是时候拿出
大杀器了
我知道海莉不准用安抚奶嘴
但我买这些的时候
还以为她会是那种有哏的妈妈
来吧
快看
药到病除
老式育儿胜利了
他们马上就会睡着的
除非看到对方
-那就会笑到停不下来了  -是啊
什么情况
奶粉  奶嘴
你们在逗我吗
这可真是一种清奇的方式来表达"妈妈  谢谢你
安顿好我的宝宝
我还有很多要向你学习"
我说的你一个字都没听
海莉  不要对你妈妈这么过分
还有你
这奶嘴一看就是你的风格
宝宝们不该抽烟  反差萌啊
你们怎么能背着我做这种事呢
宝贝  我们就是想帮你
好吧  你没帮上
书里说85%用奶嘴的宝宝
长大后会变成猫奴
真不敢相信我会这么说  你真的不能再看书了
然后呢
然后  靠我的母性本能吗
我没有本能  这就是问题
宝贝  每个人都有本能
是吗  我有吗
我一直在等着本能自己发动
但它没有
我觉得它永远也不会发动了
我只是  可能我就是不应该成为一个妈妈
宝贝  你当然可以成为一个妈妈
听着  感觉到不知所措很正常  真的
最好的父母都是担心自己做得
不够好的父母
爱人也一样
等等  宝宝们还在沙发上吗
他们肯定没事啦
门锁住了  宝宝们这个时候会滚来滚去了
你有钥匙吗
放里面了  不过我很久以前在外面藏了一把
放在
一块假的石头里
找不到了
那块石头太真了
我为什么要加钱买逼真的好货
我必须进去
海莉  海莉  你要干什么
宝贝  宝贝  小心
那个屋顶每爬必摔啊
茵素  乔治  妈妈来了
我觉得这看上去很母性本能
你是天生的好妈妈
现在知道她以前是怎么在宵禁后溜进来的了
也知道今年该让谁来挂圣诞彩灯了
-没错了  -宝宝醒了
没人去管管吗
当你躺在斯黛拉的狗床上
你会感到被爱环抱
有好一点吗
怎么说呢  怎么说呢
你见过狗  对吧
是啊
而且我知道你以前被爱环抱过
那把这两种思路合在一起  这一次尽量做好
我能先喝点水吗
可以吧
你应该让她从狗盆里喝水
那有点过分了  但你说得对
这么做确实有用
你好  艾丽克斯  我现在有点忙
好吧  就是想告诉你这边的事情
有点不受控制
这个叫英格瓦的人  一直送我自己杀掉的东西
来讨我欢心
又一条鱼  谢谢
那我把它跟之前的放一起
我们怎么还停在这一步  时间不等人
准备  开始
当你躺在斯黛拉的狗床上
你会感到被爱环抱
太棒了
把她治到服服帖帖了
现在过去  给她一点赞美
就能把她钓到你身边
这不难
这是继有一次即兴表演的观众让她扮
跟她长得像的名人后  她最好的表演了
英格瓦确实人挺好的
我听说这边的自杀率也开始趋于稳定了
行了  可以了  结束了  孩子
准备回家吧
太好了  谢谢你
这边真的不太行
我就是需要你的允许才好说出来
因为我来这里有一部分原因是为了取悦你
回见啦  外公  爱你
怎么样
非常棒
真是谢天谢地
这都是你的功劳
我从来没有遇到过如此老练的导演
太有魔力了
可不是嘛
有没有兴趣去喝一杯啊  褐眼帅哥
踏破铁鞋无觅处
我离导演神作就只差一步了
这种作品可是能够让我一飞冲入
无薪实习的机会呢
这杯东西可以再稍等一会
我想再试一遍
虽然只再重录了63次  但我成功了
当你躺在斯黛拉的狗床上
你会感到被爱环抱
你是"纯种"好演员  别表现像个小"杂种"
再来一次
当你躺在斯黛拉的狗床上
你会感到被爱环抱
应该还有隐含着痛苦情绪
那些人类不经你同意就把你给绝育了
这是你的身体  凭啥别人做决定  再来
当你躺在斯黛拉的狗床上
你会感到被爱环抱
-再来一次  -当你躺在斯黛拉的狗床上
卡  我们很满意
你还有什么想尝试的吗
"试"也不是跟你试
垃圾  这是我正在看着的东西
垃圾人类
对  你说得对
就跟我妈说的一样  我就是个渣滓
我要加入帮派  去弄个脸部刺青
我要卖头发去买毒品
好了好了  停  我听不下去了
对不起  是我把雕像丢掉的
它...  它真的很土嘛
各位  拜托你们别自暴自弃好吗
你们还有大好未来在等着你们
是啊  你说得对
当然有啊  在戏剧界
因为他们是学校的戏剧俱乐部
引人入胜剧团
棒  表现太棒了
我那天就在垃圾桶里发现了
我知道你肯定不会承认是你丢的
所以我带了一群才华洋溢的悲剧演员回家
来演绎迷途青年
他抓到你啦  姐妹
我说了我想要跟这帮孩子建立情感
绝对是做到了
这可是十分硬核的"捆绑"
你绝对会被炒鱿鱼
我疲惫的一身骨头躺在这床上就舒服了
等等
有骨头
-我需要经费重拍  -做梦吧
有时候人生中也要知道何时该投降
投降并不总是简单
承认自己的错误需要很大的勇气
你唯一能做的就是尝试从错误中学习
并继续向前迈进
好啦  直升机很快就要到了
我想是时候道别了
别出去外面等
雪怪是真实存在的
我也会想你的
你听到了吗
世上最美妙的声音就是婴儿不哭的声音
我们能睡个爽啦
又或者...
又来吗
我感觉我能表现得更好
你表现很可以了
真的吗
太好了
晚安
什么  那是什么  那是什么
海莉  你在干嘛
我又把自己锁门外了
这下好了  "感谢"你们的大吼大叫啊
要不...  反正我们醒着也是醒着...