7
00:01:11,510 --> 00:01:16,010
{\pos(99,242)}原创翻译  双语字幕

8
00:01:12,010 --> 00:01:16,010
{\pos(235.108,242)}最新连载海外影视剧下载
仅供交流学习  禁止商用盈利
请登陆 www.YYeTs.com

11
00:01:17,520 --> 00:01:22,520
{\an4}{\pos(35,235)}翻译   @少年影视派   油腻希   洗七里

12
00:01:22,520 --> 00:01:27,520
{\an4}{\pos(35,235)}翻译   斑驳   狐獴长大赛太公

13
00:01:27,520 --> 00:01:32,520
{\an4}{\pos(35,235)}校对    新浪微博@赛太公

14
00:01:32,520 --> 00:01:37,520
{\an4}{\pos(27,235)}时间轴   三水

15
00:01:37,520 --> 00:01:42,520
{\an4}{\pos(35,235)}后期    逆行上班的瓜瓜

16
00:01:42,520 --> 00:01:47,520
{\an4}{\pos(35,235)}总监    病毒瓜瓜

17
00:00:38,940 --> 00:00:40,010
{\pos(183,240)}家  庭

18
00:00:38,940 --> 00:00:40,010
{\pos(183,74)}摩  登

19
00:00:39,430 --> 00:00:41,890
{\pos(304,242)}第十一季 第十四集

20
00:00:01,190 --> 00:00:04,060
晚安  三角形  晚安  正方形

21
00:00:04,070 --> 00:00:07,270
谢谢你们让我们看到学习有多么快乐

22
00:00:07,270 --> 00:00:10,600
你能去拿下他们的睡衣  还是我...

23
00:00:13,660 --> 00:00:17,200
接下来播出《血腥杂交7: 器官囤积者的崛起》

24
00:00:26,440 --> 00:00:27,320
天啊

25
00:00:27,400 --> 00:00:28,410
为什么

26
00:00:28,680 --> 00:00:29,690
为什么

27
00:00:43,030 --> 00:00:44,660
你是丹尼尔·布恩吗

28
00:00:45,200 --> 00:00:47,340
你是谁

29
00:00:49,040 --> 00:00:50,840
我是来参观肯塔基州的

30
00:00:50,840 --> 00:00:52,850
全国第五大烟草出产州

31
00:00:52,850 --> 00:00:56,410
和第三大产煤州

32
00:00:56,890 --> 00:00:58,560
我感觉身临其境

33
00:00:58,560 --> 00:01:00,720
唯一比儿童剧院更让人痛苦的

34
00:01:00,720 --> 00:01:02,690
就是我背部的疼痛

35
00:01:02,700 --> 00:01:05,110
你为何不好好服用医生开给你的药

36
00:01:05,110 --> 00:01:07,730
这样你就能享受你儿子的精彩表演了

37
00:01:07,730 --> 00:01:08,710
我只需要伸展一下身子

38
00:01:08,710 --> 00:01:11,000
这年头  有点小毛病医生就给你开药

39
00:01:11,010 --> 00:01:12,380
现在我们需要一位志愿者

40
00:01:12,380 --> 00:01:14,370
普里契特先生  谢谢你的热情参与

41
00:01:14,370 --> 00:01:14,980
什么

42
00:01:15,160 --> 00:01:17,350
我们的一位小演员被他继父绑架了

43
00:01:17,350 --> 00:01:18,490
但是演出必须进行下去

44
00:01:18,490 --> 00:01:21,390
每当一块领土成为新的州  就在国旗上放颗星

45
00:01:21,390 --> 00:01:22,730
说真的  但是警方...

46
00:01:22,730 --> 00:01:24,910
来点掌声怎么样

47
00:01:27,330 --> 00:01:29,900
快点  观众快要失去兴趣了

48
00:01:30,290 --> 00:01:31,000
你在哪儿呢

49
00:01:31,000 --> 00:01:34,820
你要错过乔的《美国团结50州》演出了

50
00:01:35,510 --> 00:01:38,100
我在家躺在床上呢  重感冒

51
00:01:38,100 --> 00:01:39,570
恐怕我们全家都中招倒下了

52
00:01:39,570 --> 00:01:42,100
好像甚至有几棵绿植倒下了

53
00:01:42,340 --> 00:01:44,400
好了  我得休息了

54
00:01:44,400 --> 00:01:45,550
好的  保重

55
00:01:51,310 --> 00:01:52,190
菲尔

56
00:01:52,190 --> 00:01:55,490
你跟我说你把你爸的房车卖掉了

57
00:01:55,490 --> 00:01:58,000
你还跟我说你要跑5英里呢

58
00:01:58,340 --> 00:02:00,290
这条街在你3英里跑步路线上

59
00:02:00,290 --> 00:02:02,430
所以你到底是在生谁的气呢  克莱尔

60
00:02:03,750 --> 00:02:05,070
歌洛莉亚  我们很抱歉

61
00:02:05,070 --> 00:02:07,670
但我们没办法去看小乔的演出了

62
00:02:07,820 --> 00:02:09,830
不  是因为罗纳多的妈妈  她...

63
00:02:09,830 --> 00:02:11,570
她做了个紧急手术

64
00:02:11,570 --> 00:02:14,660
他和胡娇把他们的大丹犬放到我们家寄养了

65
00:02:14,660 --> 00:02:16,600
事先完全没通知

66
00:02:17,730 --> 00:02:20,150
不  别碰那个  千万别碰花瓶

67
00:02:21,490 --> 00:02:23,190
抱歉  歌洛莉亚  我得先挂了

68
00:02:23,640 --> 00:02:25,620
你就不能用患感冒当借口吗

69
00:02:25,620 --> 00:02:27,340
是啊  亚伯拉罕·林肯

70
00:02:27,340 --> 00:02:29,220
他可以简单地说"87年前"

71
00:02:29,220 --> 00:02:31,180
哈姆雷特也可以说"不如我自杀算了"

72
00:02:31,180 --> 00:02:32,930
不行  最后的那场收尾戏

73
00:02:32,930 --> 00:02:35,850
才是决定作品超凡脱俗的关键  米奇尔

74
00:02:35,850 --> 00:02:37,880
亲爱的  我知道你对这事很紧张...

75
00:02:37,880 --> 00:02:39,610
别  别说  别乱说招致霉运

76
00:02:39,610 --> 00:02:42,870
-小卡要去那个大学当主教练...  -打住  打住

77
00:02:44,740 --> 00:02:45,560
打住  打住

78
00:02:45,860 --> 00:02:47,920
小卡有可能去北中央密苏里大学

79
00:02:47,920 --> 00:02:50,380
当橄榄球主教练

80
00:02:50,380 --> 00:02:51,530
那是他梦想的工作

81
00:02:51,530 --> 00:02:53,510
他们今天会打电话给他告知结果

82
00:02:53,510 --> 00:02:55,620
这让他有点疯狂

83
00:02:55,620 --> 00:02:56,620
实际上...

84
00:02:56,620 --> 00:02:58,650
克莱尔向来都是我爸最爱的孩子

85
00:02:58,650 --> 00:03:00,390
我对此真的很气愤

86
00:03:00,390 --> 00:03:02,200
天啊  又在说这破事啊

87
00:03:03,080 --> 00:03:04,720
好了  继续说

88
00:03:04,800 --> 00:03:06,660
-我准备好了  -我的老天

89
00:03:06,660 --> 00:03:09,200
-亲爱的  你好美  看看她  -小宝贝

90
00:03:09,200 --> 00:03:11,620
我能根据我的初次约会给你点建议吗

91
00:03:11,890 --> 00:03:13,180
别说你有多想要孩子

92
00:03:13,180 --> 00:03:15,270
别哭  你的妆会花掉的

93
00:03:15,270 --> 00:03:18,090
我更担心我的约会对象看到你们俩会夺路而逃

94
00:03:18,090 --> 00:03:19,880
你们不会注意到我们的存在  好吗

95
00:03:19,880 --> 00:03:22,360
做你真实的自我就好  你很风趣幽默的

96
00:03:22,360 --> 00:03:24,050
你可以跟他说那个有趣的故事

97
00:03:24,050 --> 00:03:26,410
就是一个老醉汉亲吻驴子的那个

98
00:03:26,420 --> 00:03:28,190
干嘛扯我家  你的家人就很完美吗

99
00:03:28,840 --> 00:03:30,380
好了  天啊  来了来了

100
00:03:30,380 --> 00:03:31,390
工作那边打来的

101
00:03:31,390 --> 00:03:32,990
我的手机在哪儿  我的手机在哪儿

102
00:03:32,990 --> 00:03:35,110
这简直是最糟糕的事...

103
00:03:35,420 --> 00:03:37,190
好吧  只是我的冥想程序而已

104
00:03:40,680 --> 00:03:42,870
好了  你得控制下你男人

105
00:03:42,870 --> 00:03:44,220
如果他今晚收到的是坏消息

106
00:03:44,220 --> 00:03:45,860
然后在兰迪面前崩溃了

107
00:03:45,860 --> 00:03:48,730
我就可以跟与他吻别这件事"吻别"了

108
00:03:48,730 --> 00:03:50,430
没事的  有我在呢  我们走吧

109
00:03:50,720 --> 00:03:53,040
我理解我们都会对我们父母的东西

110
00:03:53,040 --> 00:03:54,410
有深深的依恋感  不舍得处理掉

111
00:03:54,410 --> 00:03:55,440
不是这原因

112
00:03:55,450 --> 00:03:57,630
我这么做是为了让你跟我享受一些冒险旅程

113
00:03:57,630 --> 00:03:59,560
难道你看不到  当我们驾车驶过金门大桥时

114
00:03:59,560 --> 00:04:01,620
你在列清单  叠衣服的画面吗

115
00:04:01,740 --> 00:04:03,520
我们永远不会用上这车的

116
00:04:03,520 --> 00:04:05,980
耗油太狠  找个停车的地方要一小时

117
00:04:05,980 --> 00:04:06,880
那就停在这里吧

118
00:04:06,880 --> 00:04:08,320
你多年来一直想要一间客房啊

119
00:04:08,460 --> 00:04:11,010
我不要餐桌椅还有安全带的客房

120
00:04:13,330 --> 00:04:14,480
没得商量  迪兰

121
00:04:14,480 --> 00:04:16,710
我们要带他们去看婴儿心理医生

122
00:04:16,710 --> 00:04:18,550
你还是在纠结那部疯电影吗

123
00:04:18,550 --> 00:04:20,170
孩子的纯洁心灵被毁了

124
00:04:20,170 --> 00:04:21,420
我们带他们去了公园

125
00:04:21,420 --> 00:04:23,050
玩秋千  他们觉得无聊

126
00:04:23,050 --> 00:04:24,290
看萌萌小松鼠  他们打鼾

127
00:04:24,290 --> 00:04:26,050
然后有个老太太在遛狗

128
00:04:26,050 --> 00:04:27,700
绊了一跤  被拖着从玫瑰花丛里穿过

129
00:04:27,700 --> 00:04:29,120
这两个孩子竟然笑出声

130
00:04:29,130 --> 00:04:30,630
就像两个玩挠痒痒大战的神经病

131
00:04:30,630 --> 00:04:32,120
你们肯定只是反应过度啦

132
00:04:32,130 --> 00:04:33,610
所有新手爸妈都会这样

133
00:04:33,610 --> 00:04:35,020
不  妈妈  我们要把小孩养坏了

134
00:04:35,020 --> 00:04:36,650
我们最少也需要寻求些帮助

135
00:04:36,650 --> 00:04:38,390
比如互惠生[一对]保姆之类的

136
00:04:38,390 --> 00:04:39,500
那是两个保姆的意思  对吗

137
00:04:39,500 --> 00:04:40,630
-正确  -好

138
00:04:42,000 --> 00:04:45,910
你们看  他们对那只蝴蝶多温柔呀

139
00:04:45,910 --> 00:04:48,130
看见没  你们只是瞎操心...

140
00:04:48,170 --> 00:04:49,870
-他们把蝴蝶撕碎了  -天啊

141
00:04:49,870 --> 00:04:52,300
这样好不好  我们把孩子们交给亲家母

142
00:04:52,300 --> 00:04:54,650
我们几个大人出去边吃晚饭边商量这事

143
00:04:54,650 --> 00:04:55,440
好主意

144
00:04:55,440 --> 00:04:57,350
可是有四个人耶

145
00:04:57,350 --> 00:04:59,270
普通轿车坐不下呢

146
00:04:59,270 --> 00:05:00,380
等一下

147
00:05:00,380 --> 00:05:03,610
要是我们开那辆房...  你逗我呢吗

148
00:05:04,380 --> 00:05:06,230
提醒我买些车轮锁啊

149
00:05:09,620 --> 00:05:11,520
天啊  莉莉需要我帮她一把

150
00:05:14,290 --> 00:05:15,190
你这是在演哪一出

151
00:05:15,190 --> 00:05:17,270
我提醒她分享那个好笑的驴子故事

152
00:05:17,270 --> 00:05:18,570
你就学《小熊维尼》里的屹耳驴叫吗

153
00:05:18,570 --> 00:05:20,790
知道吗  不是所有驴子都那么丧的

154
00:05:20,790 --> 00:05:22,390
这刻板印象真没礼貌

155
00:05:22,390 --> 00:05:25,260
都是一群无知爱荷华州人传的谣言

156
00:05:25,310 --> 00:05:26,580
天啊  我的手机震了

157
00:05:27,080 --> 00:05:27,960
原来只是朗吉尼斯

158
00:05:27,960 --> 00:05:30,820
知道了啦  你在网红汉堡店遇到演员玛丽·奥斯蒙了

159
00:05:30,820 --> 00:05:32,060
谁在乎啊

160
00:05:32,060 --> 00:05:33,060
打住

161
00:05:33,340 --> 00:05:35,310
我朋友说我们该尝尝这里的土豆

162
00:05:35,310 --> 00:05:37,520
-莉莉  -同志们  同志们  同志们

163
00:05:38,110 --> 00:05:39,350
你们好啊  你们怎么来了

164
00:05:39,350 --> 00:05:41,320
休息一下  暂时先不给我们孩子留下童年阴影了

165
00:05:41,320 --> 00:05:42,020
别夸张了

166
00:05:42,020 --> 00:05:43,890
海莉和迪兰有点小崩溃

167
00:05:43,890 --> 00:05:45,920
我们想着土豆屋不是快停业了吗

168
00:05:45,920 --> 00:05:46,980
就抓紧来吃最后一次

169
00:05:46,980 --> 00:05:48,330
就是啊  真伤感不是吗

170
00:05:48,330 --> 00:05:50,370
-我们小时候每年生日都是在这过的  -是啊

171
00:05:50,370 --> 00:05:53,280
-土豆宝宝霍利会唱歌给我们听  -对

172
00:05:53,450 --> 00:05:55,870
♪ 加扇贝  去油炸  裹上洋葱 ♪

173
00:05:55,870 --> 00:05:58,070
♪ 土豆屋的土豆好吃疯 ♪

174
00:05:58,080 --> 00:05:59,100
♪ 生日快乐 ♪

175
00:05:59,110 --> 00:06:00,970
我想强调一下  我是被收养的

176
00:06:00,970 --> 00:06:02,710
我们要不别打扰那对小情人约会了吧

177
00:06:02,710 --> 00:06:03,920
好主意  但你们知道吗

178
00:06:03,920 --> 00:06:06,460
越多人一起分享土豆越美味哦  和坐车一样

179
00:06:06,460 --> 00:06:08,720
看看他们能否安排我们坐一块吧

180
00:06:08,720 --> 00:06:09,400
-好啊  -行

181
00:06:09,400 --> 00:06:10,140
好

182
00:06:15,370 --> 00:06:18,020
我关注了和小卡竞争教练职位的

183
00:06:18,020 --> 00:06:19,480
那人的图享网账号

184
00:06:19,720 --> 00:06:21,770
他打败小卡得到了那份工作

185
00:06:21,780 --> 00:06:22,990
这代表

186
00:06:22,990 --> 00:06:25,280
小卡随时会得知这令人心碎的消息

187
00:06:25,280 --> 00:06:28,170
我不能指望靠土豆屋的欢乐气氛

188
00:06:28,170 --> 00:06:29,360
来缓解这一冲击

189
00:06:29,860 --> 00:06:32,110
但这餐厅有个美名  名主持拉里·金在这

190
00:06:32,120 --> 00:06:33,310
和四任老婆分的手

191
00:06:33,910 --> 00:06:34,810
小卡  小卡

192
00:06:34,820 --> 00:06:36,710
我刚得知一个坏消息

193
00:06:36,710 --> 00:06:38,580
我想最好是由我来告诉你

194
00:06:38,580 --> 00:06:39,500
我听说了

195
00:06:39,520 --> 00:06:41,230
逆天土豆居然卖光了

196
00:06:41,230 --> 00:06:42,190
不好意思

197
00:06:42,190 --> 00:06:45,180
你们既然吹嘘这是史上第一款纯肉做的土豆

198
00:06:45,180 --> 00:06:47,510
最好就备够所有人的量啊

199
00:06:51,160 --> 00:06:53,010
求你了  快吃药吧

200
00:06:53,010 --> 00:06:55,350
你现在比参加路易斯安那购地案的叛徒

201
00:06:55,350 --> 00:06:57,580
詹姆斯·威尔金森还坐立不安

202
00:06:57,900 --> 00:06:59,540
只剩下最后一个州了

203
00:06:59,660 --> 00:07:01,290
我动一下还比较舒服

204
00:07:04,150 --> 00:07:06,280
这里太美了

205
00:07:06,320 --> 00:07:07,860
这地方叫什么来着

206
00:07:07,900 --> 00:07:09,210
珍珠港

207
00:07:17,630 --> 00:07:19,700
扶好国旗  兄弟们

208
00:07:28,880 --> 00:07:30,320
海莉  别玩手机了

209
00:07:30,320 --> 00:07:31,960
有迪兰妈妈在  他们没事的

210
00:07:31,960 --> 00:07:34,280
如果你觉得紧张  房车里有我爸的旧足浴盆哦

211
00:07:34,280 --> 00:07:36,010
就插在车载打火机口上

212
00:07:36,010 --> 00:07:37,400
老公  就算车里有座喷钱的山

213
00:07:37,400 --> 00:07:39,650
插在白葡萄酒喷泉里

214
00:07:39,650 --> 00:07:40,710
我还是不想要那破车

215
00:07:40,710 --> 00:07:42,300
我一直想起有些事忘记告诉她了

216
00:07:42,300 --> 00:07:43,720
我的小孩已经是反社会了

217
00:07:43,720 --> 00:07:45,950
我不希望他们还因为吃草莓犯过敏

218
00:07:45,950 --> 00:07:47,500
我非常十分完全理解你

219
00:07:47,500 --> 00:07:48,630
我要把你手机关了

220
00:07:48,630 --> 00:07:49,190
不如这样吧

221
00:07:49,190 --> 00:07:51,530
我们都把手机关掉  快点

222
00:07:51,530 --> 00:07:53,560
-不要  -来嘛  享受当下

223
00:07:53,560 --> 00:07:55,620
此刻多美好啊  我们和家人好友

224
00:07:55,620 --> 00:07:57,310
住在同一个城市

225
00:07:57,310 --> 00:07:58,950
齐聚一堂  这还是...

226
00:07:58,950 --> 00:08:02,070
"前总统艾森豪威尔策划诺曼底登陆日入侵"的桌子

227
00:08:02,070 --> 00:08:03,370
这八成是假的吧

228
00:08:03,370 --> 00:08:04,540
听起来有人为可能要

229
00:08:04,540 --> 00:08:06,280
搬去密苏里州感到紧张

230
00:08:06,290 --> 00:08:07,540
不  我只是想指出

231
00:08:07,540 --> 00:08:09,830
这里有很多很棒的人事物

232
00:08:09,830 --> 00:08:11,320
比如那段萌芽时期的恋情

233
00:08:11,320 --> 00:08:13,340
如果提前结束了  那多可惜啊

234
00:08:13,340 --> 00:08:15,990
说真的  我不太信任那个叫兰迪的

235
00:08:15,990 --> 00:08:18,430
什么样的变态才会喜欢12岁小女孩啊

236
00:08:18,430 --> 00:08:20,170
不知道他父母是不是也教坏他了

237
00:08:20,170 --> 00:08:21,290
我在一个妈咪博客上看到

238
00:08:21,290 --> 00:08:23,930
父母失职和孩子日后犯罪有直接联系

239
00:08:23,930 --> 00:08:25,070
还有当DJ

240
00:08:25,070 --> 00:08:25,680
好了  听我说

241
00:08:25,680 --> 00:08:26,770
你们得当心点

242
00:08:26,770 --> 00:08:29,390
你们把时间都花在看育儿文章上

243
00:08:29,390 --> 00:08:31,080
也许会错过真正教养孩子的机会

244
00:08:31,080 --> 00:08:32,770
米奇尔就曾犯过这种错误

245
00:08:33,220 --> 00:08:34,910
放轻松

246
00:08:33,220 --> 00:08:36,410
{\an8}第1季第6集

247
00:08:34,920 --> 00:08:36,410
小甜心

248
00:08:37,270 --> 00:08:39,480
-你给她喷了发胶吗  -一点点

249
00:08:39,480 --> 00:08:40,330
我来放点音乐

250
00:08:40,330 --> 00:08:41,600
-不  小卡  我还要去上班  -跟她跳跳舞

251
00:08:41,610 --> 00:08:43,830
-别  没时间了  -一起摇摆吧

252
00:08:43,920 --> 00:08:45,480
饶了我吧

253
00:08:45,490 --> 00:08:47,200
跳吧  你知道这首歌是你的菜

254
00:08:47,370 --> 00:08:48,460
那好吧  好吧

255
00:08:49,150 --> 00:08:50,790
谁才是舞后

256
00:08:52,920 --> 00:08:54,290
一起摇摆吧

257
00:08:54,440 --> 00:08:56,510
看  好玩吧  是不是

258
00:08:57,030 --> 00:08:58,460
妈呀  撞到她的头了吗

259
00:08:58,460 --> 00:09:00,530
抱歉  我忘了故事最后是这样的

260
00:09:00,530 --> 00:09:02,620
最后是我们在急诊室

261
00:09:02,620 --> 00:09:05,050
那是全世界最好的医院之一

262
00:09:05,160 --> 00:09:06,670
距离我们才不到两公里  多好

263
00:09:06,670 --> 00:09:08,700
告诉你  布密苏里的平均寿命

264
00:09:08,700 --> 00:09:10,900
刚刚超过了阿肯色州和关岛

265
00:09:10,910 --> 00:09:12,960
把手机还给我  我要订购婴儿头盔

266
00:09:12,960 --> 00:09:14,140
别再担心了

267
00:09:14,140 --> 00:09:15,850
孩子们总是磕磕碰碰的

268
00:09:15,860 --> 00:09:18,440
你知道卢克栽过多少跟头吗

269
00:09:19,960 --> 00:09:21,590
他应该是想出去

270
00:09:21,590 --> 00:09:22,590
{\an8}第1季第21集

271
00:09:22,120 --> 00:09:23,150
好孩子

272
00:09:24,030 --> 00:09:25,140
聪明的狗狗

273
00:09:25,280 --> 00:09:27,560
不想扫你的兴  不过这招所有狗都会吧

274
00:09:27,820 --> 00:09:29,190
我要出去玩

275
00:09:33,370 --> 00:09:34,740
怎么回事啊

276
00:09:34,750 --> 00:09:36,160
他不也很好

277
00:09:36,790 --> 00:09:37,590
还好

278
00:09:37,590 --> 00:09:38,470
我喜欢卢克

279
00:09:38,470 --> 00:09:40,260
但我们对孩子的期望比他要高一些

280
00:09:40,260 --> 00:09:42,510
海莉  其实孩子们偶尔受点小伤是好事

281
00:09:42,510 --> 00:09:43,560
能让他们更坚强地

282
00:09:43,560 --> 00:09:45,310
面对成年人都会经历的事

283
00:09:45,410 --> 00:09:46,780
老爸赢了

284
00:09:47,000 --> 00:09:49,140
{\an8}第1季第6集

285
00:09:47,000 --> 00:09:49,140
相信奇迹吗

286
00:09:49,260 --> 00:09:51,330
美利坚万岁  美利

287
00:09:51,330 --> 00:09:52,450
不

288
00:09:52,450 --> 00:09:53,380
上帝啊

289
00:09:55,280 --> 00:09:56,510
天啊  刚刚那是什么

290
00:09:56,510 --> 00:09:57,740
-是个人吗  -我没事

291
00:09:57,750 --> 00:09:58,450
爸爸

292
00:09:58,450 --> 00:10:00,700
老爸  接招

293
00:09:58,450 --> 00:10:00,700
{\an8}第3季4集

294
00:10:01,870 --> 00:10:03,040
你是不是有点儿过于

295
00:10:01,870 --> 00:10:03,040
{\an8}第9季第3集

296
00:10:06,620 --> 00:10:09,120
哪有什么不测

297
00:10:06,620 --> 00:10:09,120
{\an8}第3季第10集

298
00:10:12,640 --> 00:10:14,890
现在有了

299
00:10:15,170 --> 00:10:17,170
确实  我已经尝不出咸味了  不过

300
00:10:17,170 --> 00:10:19,080
我知道他们会有磕磕碰碰

301
00:10:19,080 --> 00:10:21,980
但我指的是心灵创伤

302
00:10:21,980 --> 00:10:23,930
我自己就有过那种经历

303
00:10:24,230 --> 00:10:25,980
惊喜啊啊啊

304
00:10:24,230 --> 00:10:26,750
{\an8}第2季第13集

305
00:10:25,980 --> 00:10:26,750
不

306
00:10:27,680 --> 00:10:29,010
不  不

307
00:10:29,010 --> 00:10:30,040
对不起

308
00:10:30,040 --> 00:10:31,160
什么都没发生

309
00:10:31,170 --> 00:10:32,030
我的天啊

310
00:10:32,030 --> 00:10:33,520
她至今仍很受伤

311
00:10:33,520 --> 00:10:35,330
听了别尴尬  不过她至今

312
00:10:35,330 --> 00:10:37,440
都不让我在做爱时提你们的名字

313
00:10:37,440 --> 00:10:38,150
好吧

314
00:10:38,150 --> 00:10:40,530
瞧瞧啊

315
00:10:40,540 --> 00:10:43,690
是的  瞧瞧啊

316
00:10:43,810 --> 00:10:45,860
看来你的感冒好多了

317
00:10:45,950 --> 00:10:48,260
后来发现我只是有一点过敏啦

318
00:10:48,260 --> 00:10:50,450
胡娇的大丹狗呢

319
00:10:50,450 --> 00:10:52,170
你知道  它们是大型犬

320
00:10:52,170 --> 00:10:54,440
它们没有那么长的寿命

321
00:10:54,440 --> 00:10:55,490
所以它们

322
00:10:56,110 --> 00:10:56,960
它们死了

323
00:10:56,960 --> 00:10:59,050
你一定以为我是弗雷德里克·苏厄德

324
00:10:59,050 --> 00:11:00,830
在收购阿拉斯加

325
00:11:00,830 --> 00:11:04,190
因为你以为你怎么忽悠我都会买单

326
00:11:04,190 --> 00:11:05,260
歌洛莉亚  好吧

327
00:11:05,260 --> 00:11:07,220
抱歉  抱歉我们对你说谎了

328
00:11:07,220 --> 00:11:08,910
但假如这能让你感觉好些

329
00:11:08,910 --> 00:11:11,150
朗吉尼斯给你拍了一张很美的照片

330
00:11:11,150 --> 00:11:12,640
就是你去夏奇拉演唱会那晚

331
00:11:12,640 --> 00:11:15,110
你得了红眼病不能去莉莉的单簧管独奏会

332
00:11:16,880 --> 00:11:20,400
看来你一直在等着给我一记暴击

333
00:11:20,400 --> 00:11:23,740
像新奥尔良战役中的安德鲁·杰克逊那样

334
00:11:23,740 --> 00:11:24,770
我得一直听她这么说话了吗

335
00:11:24,770 --> 00:11:26,030
我去趟卫生间

336
00:11:26,030 --> 00:11:28,500
你们赶紧点个桌边烤土豆

337
00:11:28,500 --> 00:11:30,970
来这吃的一半原因就是为了看烤土豆表演

338
00:11:32,340 --> 00:11:33,850
公共厕所

339
00:11:34,490 --> 00:11:36,830
真可惜他不能去自己车里解决私人问题

340
00:11:36,890 --> 00:11:39,430
确实  房车里确实有卫生间

341
00:11:39,430 --> 00:11:41,010
还有嵌死的咖啡机

342
00:11:41,010 --> 00:11:43,040
防熊的底盘食品箱

343
00:11:43,440 --> 00:11:45,320
你觉得车已经跑过多少公里了

344
00:11:45,320 --> 00:11:46,170
等等

345
00:11:47,220 --> 00:11:48,780
你居然要把她在同城网站上卖掉

346
00:11:48,780 --> 00:11:50,710
甚至用的照片还很难看

347
00:11:50,860 --> 00:11:52,350
她这一面不上相

348
00:11:52,390 --> 00:11:54,270
我懂房车的价值  克莱尔

349
00:11:54,270 --> 00:11:58,030
加州有那么多自然美景值得探索

350
00:11:58,030 --> 00:11:59,230
黄金之州

351
00:11:59,230 --> 00:12:01,480
你不是真的想反悔搬去密苏里吧

352
00:12:01,480 --> 00:12:02,370
不是

353
00:12:02,370 --> 00:12:06,430
听起来我们需要密苏里妥协案

354
00:12:06,430 --> 00:12:09,010
歌洛莉亚  你在给外公的土豆蒂尼下药吗

355
00:12:09,010 --> 00:12:11,420
你也看到他腰都直不起来了

356
00:12:11,420 --> 00:12:13,400
不知道为什么  他很怕吃药

357
00:12:13,400 --> 00:12:15,530
我不能再看着他疼下去了

358
00:12:15,570 --> 00:12:18,330
我真讨厌餐厅用可爱的卫生间标识

359
00:12:18,470 --> 00:12:20,360
为什么薯条代表女士

360
00:12:20,360 --> 00:12:21,760
烤土豆代表男士

361
00:12:21,760 --> 00:12:23,610
给其中一个小人加条裙子不就得了

362
00:12:23,610 --> 00:12:25,120
爸

363
00:12:25,290 --> 00:12:28,090
歌洛莉亚说你不肯吃背痛药

364
00:12:28,090 --> 00:12:29,880
现在人人都要说我了吗

365
00:12:30,290 --> 00:12:32,470
我不喜欢那些药给我的影响  行吗

366
00:12:32,480 --> 00:12:33,870
它们让我觉得特别

367
00:12:34,790 --> 00:12:36,670
饥渴  便秘

368
00:12:37,280 --> 00:12:38,200
情绪化

369
00:12:38,210 --> 00:12:41,030
有时你忍一忍就过去了  但这次要命了

370
00:12:41,120 --> 00:12:43,450
实在是太痛  我忍不住了

371
00:12:43,450 --> 00:12:44,770
就在卫生间吃了两片药

372
00:12:44,770 --> 00:12:47,720
已经到了最大剂量  所以准备好啦

373
00:12:47,780 --> 00:12:48,920
不

374
00:12:50,200 --> 00:12:51,740
我会怀念这个地方的

375
00:12:52,680 --> 00:12:54,180
看  土豆宝宝霍利

376
00:12:54,630 --> 00:12:56,280
他就要唱这些了  对吧

377
00:12:56,280 --> 00:12:58,780
♪ 加扇贝  去油炸  裹上洋葱 ♪

378
00:12:58,780 --> 00:13:00,750
♪ 土豆屋的土豆好吃疯 ♪

379
00:13:03,320 --> 00:13:05,200
四片  他没事吧

380
00:13:05,200 --> 00:13:06,120
他没事的

381
00:13:06,120 --> 00:13:08,280
爸爸可是从八十年代的衣柜界活下来了

382
00:13:08,280 --> 00:13:09,050
我也是

383
00:13:09,050 --> 00:13:12,150
天啊  他在和莉莉和迪兰说话

384
00:13:13,000 --> 00:13:14,200
我才是迪兰

385
00:13:14,320 --> 00:13:17,070
兰迪  你让我想起了年轻时的我

386
00:13:17,120 --> 00:13:19,810
和一位越南美女在胡志明市游荡

387
00:13:19,810 --> 00:13:21,270
-我常去一个酒吧  -我们走吧

388
00:13:21,270 --> 00:13:23,330
给你弄点黑咖啡喝

389
00:13:23,330 --> 00:13:25,960
躲猫猫啦  乔治  茵素

390
00:13:25,960 --> 00:13:28,260
有人在家吗

391
00:13:29,910 --> 00:13:32,330
怎么回事  纸巾先生通常都能逗笑他们啊

392
00:13:32,340 --> 00:13:33,090
谁要咖啡

393
00:13:33,090 --> 00:13:33,950
这

394
00:13:36,200 --> 00:13:38,220
他们笑了  看到吗  他们有病

395
00:13:38,220 --> 00:13:40,950
对不起  先生  你还好吗

396
00:13:40,950 --> 00:13:44,150
我没一点感觉  更吓人了

397
00:13:44,150 --> 00:13:46,200
去感觉  别害怕  小家伙

398
00:13:46,200 --> 00:13:47,490
你最后可能会逃离

399
00:13:47,500 --> 00:13:50,290
你孩子的情绪发作

400
00:13:50,290 --> 00:13:53,460
但解开孩子情绪的结是最值的

401
00:13:53,460 --> 00:13:54,740
要我说  你很幸运

402
00:13:54,740 --> 00:13:55,980
她发短信甩我的

403
00:13:54,740 --> 00:13:55,980
{\an8}第6季第4集

404
00:13:55,990 --> 00:13:57,850
当时还在和她年长的男友热吻

405
00:13:58,250 --> 00:13:59,440
我崩溃哭泣

406
00:13:59,450 --> 00:14:01,840
炭笔条花得跟睫毛膏一样

407
00:14:01,950 --> 00:14:04,770
还得靠另一队的吉利物安慰我来着

408
00:14:04,820 --> 00:14:05,670
这是幸运吗

409
00:14:05,670 --> 00:14:07,240
我不会骗你

410
00:14:07,240 --> 00:14:08,000
这很糟糕

411
00:14:08,000 --> 00:14:11,220
有时候糟糕的感觉还会持续一阵子

412
00:14:11,460 --> 00:14:13,350
我真希望我可以说出什么咒语

413
00:14:13,350 --> 00:14:15,600
或是拥抱你  就让这感觉烟消云散

414
00:14:18,730 --> 00:14:20,920
某种程度上  是他培育我成长

415
00:14:20,960 --> 00:14:23,480
你振作点行不行啊  老爸

416
00:14:23,780 --> 00:14:24,960
海莉

417
00:14:25,160 --> 00:14:28,890
我想你药物导致变正常人的外公

418
00:14:28,900 --> 00:14:31,200
想说的是  孩子天生就是生存者

419
00:14:31,370 --> 00:14:32,700
的确  他们会碰到许多磨难

420
00:14:32,700 --> 00:14:34,930
但雨过就会天晴  特别是有你们在身边帮忙

421
00:14:36,590 --> 00:14:38,240
我想念他

422
00:14:36,590 --> 00:14:38,240
{\an8}第2季第9集

423
00:14:38,310 --> 00:14:39,300
我知道

424
00:14:40,140 --> 00:14:41,920
他是你第一个真正意义上的男朋友

425
00:14:42,500 --> 00:14:44,670
我一直希望他能出现

426
00:14:45,400 --> 00:14:48,440
他以前都是晚上过来  我会偷偷溜出去看他

427
00:14:48,710 --> 00:14:49,820
我知道

428
00:14:50,220 --> 00:14:51,110
你知道吗

429
00:14:51,610 --> 00:14:54,230
他开一辆没有消音器的三十年前的旧车

430
00:14:55,270 --> 00:14:56,470
他居然还按喇叭

431
00:14:58,480 --> 00:14:59,730
我超爱那台车

432
00:14:59,730 --> 00:15:01,210
我知道你现在很难过  宝贝

433
00:15:01,210 --> 00:15:06,000
但这样你才明白这段感情是值得拥有的

434
00:15:13,310 --> 00:15:14,660
后来呢

435
00:15:14,660 --> 00:15:15,790
他回来了吗

436
00:15:16,070 --> 00:15:16,910
那

437
00:15:17,820 --> 00:15:19,300
那就是你  老兄

438
00:15:20,170 --> 00:15:21,610
我喜欢这个孩子

439
00:15:21,610 --> 00:15:23,430
我记得他还是个宝宝的时候

440
00:15:24,030 --> 00:15:26,620
咱们第一次见时我上高中

441
00:15:26,620 --> 00:15:28,360
大家到底以为我是谁啊

442
00:15:28,440 --> 00:15:29,790
你知道

443
00:15:30,060 --> 00:15:33,400
有关宝宝  你爱上一个宝宝

444
00:15:33,490 --> 00:15:35,480
胖嘟嘟超级可爱

445
00:15:35,480 --> 00:15:37,540
然后  突然  他们就离开了

446
00:15:37,540 --> 00:15:39,090
但没事  因为取而代之的

447
00:15:39,840 --> 00:15:42,220
是个学步的娃娃

448
00:15:42,220 --> 00:15:44,360
拥有世上最美好的笑声

449
00:15:44,360 --> 00:15:46,460
然后又一天  这个娃娃也不见了

450
00:15:46,460 --> 00:15:48,540
取代的  是一个小孩子

451
00:15:48,540 --> 00:15:52,540
他会问你听过的最有趣的问题

452
00:15:52,540 --> 00:15:54,270
就一直这样子

453
00:15:54,270 --> 00:15:56,840
但你从没有想念他们的机会

454
00:15:56,850 --> 00:16:00,150
因为总会有一个新的孩子取代之前那个

455
00:16:00,790 --> 00:16:02,070
直到他们长大

456
00:16:02,310 --> 00:16:05,420
然后  突然

457
00:16:05,420 --> 00:16:07,760
所有这些你爱上的孩子们

458
00:16:09,020 --> 00:16:11,030
同时走出了家门

459
00:16:11,930 --> 00:16:13,150
天啊

460
00:16:13,160 --> 00:16:14,330
我不是故意扫兴

461
00:16:14,340 --> 00:16:16,130
我只是说  时光飞逝

462
00:16:16,840 --> 00:16:18,190
就像老话说的

463
00:16:19,110 --> 00:16:21,700
"你永远不知道最后一次抱起自己孩子是什么时候"

464
00:16:22,010 --> 00:16:23,130
海莉  我们要说的是

465
00:16:23,130 --> 00:16:25,740
担心自己的孩子很正常

466
00:16:25,740 --> 00:16:27,560
说明你爱他们

467
00:16:27,630 --> 00:16:30,380
所以我一直会感觉我把他们养坏了

468
00:16:30,640 --> 00:16:31,660
算吧

469
00:16:31,660 --> 00:16:33,850
但最终你也能够一笑而过

470
00:16:33,960 --> 00:16:36,980
大概是在你向自己孩子保证

471
00:16:36,990 --> 00:16:38,800
他们没有养坏他们宝宝的时候吧

472
00:16:39,580 --> 00:16:40,580
谢谢啦

473
00:16:40,590 --> 00:16:42,060
不  谢谢你

474
00:16:42,620 --> 00:16:45,290
作为父母  我们很高兴知道我们仍有

475
00:16:45,290 --> 00:16:46,050
爸爸

476
00:16:46,050 --> 00:16:48,180
我想念抱起我的小女儿

477
00:16:48,180 --> 00:16:50,260
不会是最后一次的  可恶

478
00:16:50,260 --> 00:16:51,790
你想要我骑在我肩上吗  宝贝

479
00:16:51,790 --> 00:16:52,960
不不不

480
00:16:52,960 --> 00:16:54,520
-你确定  -好了  到此为止

481
00:16:54,520 --> 00:16:55,500
天啊

482
00:16:55,500 --> 00:16:56,710
好了  终于来了

483
00:16:57,750 --> 00:16:58,670
你好

484
00:17:01,350 --> 00:17:03,070
-炸薯条味道很普通啊  -抱歉

485
00:17:03,150 --> 00:17:05,170
花了点时间才把杰弄上车

486
00:17:05,330 --> 00:17:07,630
他看到一片形状与他以前橄榄球教练相似的云

487
00:17:07,630 --> 00:17:09,310
然后他不想自己待着

488
00:17:09,960 --> 00:17:12,120
-今晚意外地挺耐人寻味的啊  -是啊

489
00:17:12,500 --> 00:17:13,350
是的

490
00:17:13,860 --> 00:17:15,160
对了

491
00:17:16,090 --> 00:17:18,720
我在网上贴的广告收到回复啦

492
00:17:18,720 --> 00:17:20,650
那好快啊

493
00:17:20,650 --> 00:17:21,360
是的

494
00:17:21,500 --> 00:17:23,420
一对人很好的夫妇

495
00:17:23,490 --> 00:17:25,120
很快要成为空巢老人

496
00:17:25,120 --> 00:17:27,960
有3个孩子  2个新生的外孙

497
00:17:27,960 --> 00:17:29,780
老婆有点神经兮兮

498
00:17:29,780 --> 00:17:31,470
老公有点古里古怪

499
00:17:31,470 --> 00:17:33,350
而且对生活十分有激情

500
00:17:33,350 --> 00:17:35,420
他们听起来好奇怪啊  不卖

501
00:17:35,420 --> 00:17:36,820
菲尔  我是在说我们俩

502
00:17:37,120 --> 00:17:38,480
我们应该把房车留下

503
00:17:38,490 --> 00:17:40,350
这主意真是太棒了

504
00:17:40,350 --> 00:17:42,070
是什么让你改变了心意

505
00:17:42,540 --> 00:17:45,380
我想应该是因为今晚听到的那些故事吧

506
00:17:45,970 --> 00:17:47,400
孩子们很快就会离我们而去

507
00:17:47,400 --> 00:17:49,420
我们估计会花很多时间在旅游上

508
00:17:49,690 --> 00:17:52,110
反正都要出游  何不在极尽奢华

509
00:17:52,470 --> 00:17:55,940
带地毯洗手间与四合一游戏桌的车上游呢

510
00:17:55,940 --> 00:17:57,060
你真是太棒了

511
00:17:57,670 --> 00:17:59,560
我是做了什么好事才能够有你这样的贤妻

512
00:17:59,560 --> 00:18:02,610
让我留下我爸的房车以及他的新生鹦鹉

513
00:18:02,800 --> 00:18:04,180
他的新生什么

514
00:18:05,940 --> 00:18:07,870
亲爱的  鹦鹉的寿命可以到70至8...

515
00:18:14,350 --> 00:18:16,270
完全没想到会接到的电话啊

516
00:18:16,280 --> 00:18:18,120
亲爱的  我懂

517
00:18:18,130 --> 00:18:20,720
我看到另一个教练在网上发庆祝的照片了

518
00:18:20,720 --> 00:18:23,600
浑身都倒了运动饮料  还是在房子里

519
00:18:23,600 --> 00:18:25,530
还有地毯呢  谁来清理呢

520
00:18:25,530 --> 00:18:26,790
我猜肯定不是他来清理

521
00:18:27,040 --> 00:18:28,010
从你的表情来看

522
00:18:28,010 --> 00:18:29,350
我跟你说之前你是不知道这事的

523
00:18:29,350 --> 00:18:30,690
我现在是紧张所以说个不停

524
00:18:30,690 --> 00:18:31,700
妈的  我...

525
00:18:32,640 --> 00:18:33,780
我没被选吗

526
00:18:34,030 --> 00:18:37,650
我知道我喜怒不形于色  但我超想要这工作

527
00:18:37,650 --> 00:18:39,620
我很遗憾  来抱抱

528
00:18:40,190 --> 00:18:42,090
等等  所以你才整晚不停跟我说

529
00:18:42,090 --> 00:18:43,090
加州的各种好吗

530
00:18:43,100 --> 00:18:45,370
因为你希望我知道时不会太难过

531
00:18:46,080 --> 00:18:47,410
真是又怪又有点甜

532
00:18:48,020 --> 00:18:49,720
-我很快就过来  -好

533
00:18:50,440 --> 00:18:53,400
我想跟你们说驴子的故事超成功

534
00:18:53,400 --> 00:18:55,420
-哈哈  -一下让场面不再尴尬

535
00:18:55,420 --> 00:18:56,720
我们聊得非常开心

536
00:18:56,720 --> 00:18:58,190
宝贝  我好为你开心

537
00:18:58,190 --> 00:18:59,360
谢谢  我也很开心

538
00:18:59,390 --> 00:19:01,460
他问我能不能去外面一起吃个冰激凌

539
00:19:01,590 --> 00:19:02,240
我可以去吗

540
00:19:02,240 --> 00:19:03,310
当然啦  没问题

541
00:19:03,310 --> 00:19:06,130
但选择配料时要非常谨慎

542
00:19:06,130 --> 00:19:08,520
不要加糖屑  那是蜡做的垃圾

543
00:19:10,140 --> 00:19:13,000
至少我们也获得了一个小胜利不是吗

544
00:19:13,000 --> 00:19:16,090
初次约会大成功  我们也得到了一次助攻

545
00:19:16,090 --> 00:19:17,590
抱歉  我用了橄榄球的术语

546
00:19:17,590 --> 00:19:18,850
并不是好吗

547
00:19:18,850 --> 00:19:21,050
对了  你接到的电话是谁打来的

548
00:19:21,050 --> 00:19:22,950
简直要疯

549
00:19:23,830 --> 00:19:25,300
是我们的领养中介

550
00:19:25,310 --> 00:19:26,280
很多年以前的那个吗

551
00:19:26,280 --> 00:19:30,010
对啊  他们最近在搬移数据库

552
00:19:30,010 --> 00:19:33,470
我们的档案意外被重启了  然后呢...

553
00:19:33,900 --> 00:19:35,280
有人选了我们

554
00:19:35,290 --> 00:19:36,550
等等  选我们

555
00:19:36,820 --> 00:19:38,910
是指给我们小宝宝吗

556
00:19:38,910 --> 00:19:40,190
对啊  是不是太疯狂了

557
00:19:40,220 --> 00:19:42,060
那你...  你拒绝他们了吧

558
00:19:42,060 --> 00:19:44,420
我觉得不跟你说就拒绝不太好

559
00:19:44,420 --> 00:19:46,520
但  我...  我会

560
00:19:46,520 --> 00:19:47,420
我会跟他们说的

561
00:19:49,220 --> 00:19:51,400
今晚说那些故事真是很有趣呢

562
00:19:51,400 --> 00:19:52,180
对啊

563
00:19:52,190 --> 00:19:54,200
让我换了一个角度来看待失去工作这件事

564
00:19:54,200 --> 00:19:55,670
我们人生最好的那些回忆

565
00:19:55,670 --> 00:19:57,380
跟工作完全没有任何关系

566
00:19:58,250 --> 00:20:00,470
反而全都是跟外面那个小姑娘有关

567
00:20:00,470 --> 00:20:02,800
你知道其实她也已经不小了吧

568
00:20:03,950 --> 00:20:06,550
感觉牵手的时刻要到了

569
00:20:11,080 --> 00:20:12,980
我们这些年来对养孩子也十分有心得了吧

570
00:20:12,980 --> 00:20:13,730
你觉得呢

571
00:20:17,590 --> 00:20:20,450
我们今晚就得回复那个中介吗

572
00:20:22,260 --> 00:20:26,920
我们应该有24小时的时间可以做决定

573
00:20:26,920 --> 00:20:27,760
好的

574
00:20:36,770 --> 00:20:37,600
杰

575
00:20:37,900 --> 00:20:39,000
对不起

576
00:20:39,140 --> 00:20:41,110
我以后不会再给你下药了

577
00:20:41,120 --> 00:20:43,960
但是看到你吐露心事与诚实真的很好呢

578
00:20:43,960 --> 00:20:46,250
我也当了一回"正直的亚伯"了

579
00:20:43,960 --> 00:20:47,210
{\an8}美国总统林肯的外号

580
00:20:46,250 --> 00:20:47,210
那是谁啊

581
00:20:48,800 --> 00:20:51,060
偶尔释放一下感情或许也是件好事吧

582
00:20:51,350 --> 00:20:54,720
或许我该练习练习不吃药就能做到那样

583
00:20:55,050 --> 00:20:57,540
我很为你的表演感到骄傲呢

584
00:20:57,540 --> 00:20:58,620
我爱你

585
00:20:58,620 --> 00:21:01,500
我知道  同样的对话我们昨晚说过四次了

586
00:21:01,500 --> 00:21:02,140
真的吗

587
00:21:02,140 --> 00:21:05,630
或许你该检查一下你都打给谁过

588
00:21:07,420 --> 00:21:08,820
别啊

589
00:21:09,650 --> 00:21:11,270
你激励了我

590
00:21:11,610 --> 00:21:13,200
菲尔  或许就是因为那样

591
00:21:13,200 --> 00:21:15,210
所以我有时候会故意对你不太有礼

592
00:21:15,210 --> 00:21:16,780
这是我绕着弯在说

593
00:21:16,780 --> 00:21:19,070
我想我终于有了最好的死党

594
00:21:20,190 --> 00:21:21,680
你激励了我

595
00:21:22,180 --> 00:21:23,740
菲尔  或许就是因为那样

596
00:21:23,740 --> 00:21:26,520
{\an8}缅怀玛莎·克拉默[剧中饰演杰的秘书玛格丽特]
她在2020年1月23日去世

