■
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译：小饭  四方虾  王大可  冰蓝  丁小七
时间轴：浓子   校对：olivia_xuxu   后期&总监：瓜瓜
摩  登
家  庭
第五季 第十五集
今天是我们家重要的一天
没错  好激动
什么都比不上开始一个新工作
或是终于能在已有的工作中充分施展才能
新事物带来的美好承诺
回报终于...
相反的事情却一样地美好
-干杯  -干杯
我刚接受了一份在CFJ的工作
也就是司法中心
不  那其实是一个
超级英雄们的秘密总部
没有啦  算是吧
那是我在法学院的一个朋友
建立的一所司法救援团体
我将成为人民的律师
为无法发言的人发言
一样重要的是
谢谢
今晚  我将主持"春季叮当嘉年华"
筹款  舞会
在我的带领下
已经打破了学校记录
我还加了"叮当"
以前一般就叫春季嘉年华
我应该先说我的事情
各位
我今晚开场穿这身  说实话
能看出来我在下面穿了别的吗
今晚就是SCARB之夜
南加州房地产经纪人年会
这是南加州房地产经纪人的盛会
说真的  唯一的盛会
而这家伙主持了两次
三次
三次宴会  史上唯一一人
不幸的是  我今年无法参加了
这样也好
她在这种场合总是被无视
嫁给大明星就是这么不容易
幸运的是  我另找了一个伴侣
老爸  你还没睡
是啊  还在想宴会上要讲的段子
你跟我一起去怎么样
当然好了
她会答应我毫不意外
那丫头天生懂房产
她小时候常常跟着我
去带客户看房
我们甚至还谈过
父女档一起合作呢
是啊  她最近有些偏离正轨
但让她感受一下
地区房地产经纪人的魅力之夜
也许能重新燃起她的激情
难以置信我居然得去参加这种宴会
但我有什么选择呢
我当然愿意
但你不会吃饼干不配牛奶吧
对噢
不给力啊  菲尔
休息区
复印机
我的小臭狗
瞧瞧啊
你刚刚吐了一地
我的天呐
那是你和米歇尔・奥巴马
那是我姨
真抱歉
我不知道我为什么会以为
淡定  别有什么白人内疚感
那就是米歇尔・奥巴马
太好了
是啊  这15年你成就了很多啊
在事业上是的
我已经六个月没有约会了
有时候周日我会开车去看看我的冷冻卵子
但是从好的一面来说
我跟我妈妈非常亲密
看那照片  我都看出相似之处了
那是马娅・安杰卢
该死
上面有签名  米奇
对  我看到了
我们合作会很有意思的
是啊
-我真的非常期待  -你
昨晚那身衣服算怎么回事
那可是商务晚宴
你到底怎么回事
温迪  我尽力了
那就更努力一点啊
这是你的办公室
好的
真不错啊
是啊  丹尼斯以前也很喜欢
后来就不喜欢了
我过会儿再来找你
好  好的
来看看
[快跑]
新来的吗
是啊  你好  我叫米奇尔・普里契特
我是丹
希望你周日晚上没有安排
丹  你怎么还在这里
快走啊
抱歉
没错
那边
不是吧
[离开  否则你会死的]
我很喜欢皮革的
那就试着喜欢丝绸的
穿皮革出去太热了
我是说这辆车
顺便说一句
今天去经销商那里  我来讲价
为什么
亲爱的  我是生意人
跟人打交道
我知道该怎么从他们那里得到我想要的
这块表
那家伙最后是半价卖给我的
这鞋  三分之一
这些  是免费的
你说谁更会说服人  生意人先生
好吧  我们方法不同
但我们都很厉害
喂  米奇
小子
你看起来像是要站起来走路啊
大器晚成  好吧
谁在乎别人家的小孩
叫你"慢吞吞的乔"呢
他们就是这样叫你的
拜拜
我们得下次再去买车了
米奇得去工作
小卡得去跳舞
我们得照看莉莉
-怎么了  -没啥
只是...换做我的话就能推掉这件事
住手
-吃掉  -从我身上下去
吃草吧  牛儿
-朗达  -您好  邓菲太太
妈妈
亲爱的  舞会就快开始了
你不该进屋去换衣服吗
我已经换了
他们在来的路上
我们从这里骑车去
你呢  朗达
要进屋去把自己弄干净吗
-我没事  -是吗
你脸上还有泥巴呢
卢克  你在这等着
和你朋友们骑车去
我带朗达去  来吧
进屋之前像狗那样
好好抖抖身上的泥巴
我就知道
我爸爸有三处纹身
为啥啊  你都是当爹的人了
父母想要跟上潮流真是太可悲了
我妈又在耳朵上打了耳洞
我说  拜托
您都50了
这把年纪还打耳洞简直老到掉渣
你俩决定去舞会了吗
是啊  但不是认真地去
-但我们要去  -什么
我们要带着讽刺态度过去
嘲笑所有把这事看得很重的孩子们
讽刺个屁啊
艾丽克斯喜欢德鲁
她只是在打安全牌
有那种鲁莽讨厌的妈妈
喜欢卷入其中
为他们撮合撮合
我们是好意
衬衫不错啊  塔克教练
谢谢  你知道我喜欢说什么
我可能是教练[二等舱]
但我坐头等舱
你想不想
在今晚的舞会上致开幕词啊
艺术委员会从来没有取得这么大的成就
这全都是因为你
各位  我六个月前来到这所学校时
从没想到你们会敞开怀抱接纳我
抱歉  这里是化学实验室吗
因为我在期待"大反应"
这就有了
大家好啊
这位是谁啊
休假过得怎么样
棒极了
我准备好...
度另一个假了
他怎么称呼啊
卡普兰先生  传奇的西班牙语老师
我有点同情他
因为他离开时还是大家的最爱
我敢肯定关于我的消息传出去了
我只是不想让他觉得被取代了
好了  让一让  大个儿
大家都有礼物哦
安吉拉  这是刚从阿奴拉达普勒带来的
凯伦
这个要和印度薄饼搭配吃哦
这是给...
-她叫玛西亚  -玛西亚
当然啦  我知道的
我刚才满脑子肯定都是西班牙语
某人总是如此
这是谁干的
出什么事了
有人把我的包摔到地上
摔坏了我的手机
莉莉  你知道是怎么回事吗
他干的
乔
是啊  我要去玩了
她撒谎了
乔怎么会把包从桌子上推下去
他都不会走路
我去和她谈谈
为什么是你
因为你是个知道怎么
和别人谈话的生意人吗
相信我  我跟她谈完之后
她不但会承认错误
我还可能卖给她一个橱柜
我记得有次
小伙伴们和我在玩石头大战
那是个游戏
我们把石头丢到对方的脑袋上
能出什么事啊  对吧
我把一块石头砸到了
我爸漫步者车的窗户上
他觉得是我的小弟弟干的
我无法接受
告诉他是我干的
坦白的感觉棒极了
我爸爸很为我感到骄傲
我甚至都没被他责罚
知道吗
是乔干的
她很厉害
好好看看  学着点
我觉得她不吃你
露乳沟这一套吧
我又不是只会这一招
好啊  莉莉
外公去哪儿了
别担心杰
现在这里只有我和你
告诉我
你最喜欢哪个
没关系
慢慢来
它们都会消失
或早或晚
我们会找到你最爱的那个
女士们先生们
他是中介之王
他太棒了
大家鼓掌欢迎
菲尔・邓菲
感谢这么好的司仪
也就是我
不像前几年
我不会再站在这
一直冲你们叽哩呱啦
不  女士们先生们
应该给你们点好东西
今年
我要把词都唱出来
我要卖
周六挂出一间房子开卖
经纪人们的聚会
出现在大篷车
我刚刚离婚
我现在需要间房子
可以让我养猫
人们说伟大的艺术家
绝不会让任何事情影响表演
或许这些伟人没有女儿
在你计划好的五次实时台上换装中的
第三次时走神
我不得不说
这让我丧失了信心
在板子上
这是表演的一部分吗
不是
这不是表演的一部分
在法学院
温迪・柯克就有点容易情绪激动
我一直希望她会越来越温柔  可是
有些人会向相反方向发展
这地方是个噩梦
情况很糟糕
大家都不应该
每天遭受这样的虐待
什么暴君像这样完全不尊重人命啊
我干不下去了
你必须干下去
温迪需要听到
是啊  可我紧张  要是她
-米奇尔  -是  你好
我刚刚想到一个好主意
我觉得你最适合培训雷克斯了
[Groom有清洗和培训两个意思]
什么
我只是觉得他真的会
和你这样的人产生共鸣
你不介意吧
不不  怎么会
太好了  谢谢
麻烦你过去自我介绍一下吧
自我介  好吧
-好的  -谢谢
你好  我是米奇尔
显然这现在是我的工作了
天呐  你真臭
大家都在看我
因为你让我把你打扮得很漂亮
别瞎说  我漂亮吗
你很美
玩得开心
去吧去吧
德鲁  你好  德鲁
玩得开心吗
开心  还好吧
德鲁  德鲁  听我说
我和菲尔今晚会很晚才回家
所以你开车带艾丽克斯回去时
家里没有大人
知道我什么意思吗
是的  别担心
我会开车送她回去
我不会进屋的
大房子
还有  可爱的女儿
我不反对你送她进门
在我们回家前陪着她
我刚说了
我们很晚才回家
我听明白了  邓菲太太
你可以相信我
不得不相信你啊  因为我们
无法知道你会干些什么
这样  要是你的车挡在车道上
我就鸣两次笛
然后等你出来
-好的  -很好
去找她吧  小伙子  快去
干得好  塔克
你做了很多
我不可能做出的选择
但大部分效果不错
这样啊
我就是看你策划的
很多很多舞会视频
然后就想出了这么一个主意
孩子们
我的小甜心们
你对朗达做了什么
我把她整干净了
不  你毁了她
我不喜欢这样的她
她美极了
对你来说是
把她变回去  这样很伤脑筋
卢克啊
"家里没人"
你在给我拉皮条
你俩显然喜欢对方
有时需要有人推你们一把
你可是行为监督人啊
快消失吧
这舞会不是你该来的地方
你真走运  居然是水
该死
她已经生了一个小时的闷气了
我们不如锁上门
拉了电闸
让她意识到我们态度有多严肃
我们先采取温和点的手段吧  监狱长
[Gitmo: 古巴臭名昭著的关塔那摩湾监狱]
我们仔细思考了一下你的供词
不怎么有说服力
我放包的地方对乔来说太高了
他已经能够着这里了
他为了拿到我的小动物们
把婴儿爽身粉碰倒了
我不信
看  这还有他走过的脚印呢
走
莉莉  莉莉  莉莉
乔还不会走路呢
他在我面前走了
所以你有办法让他走路吗
莉莉  就承认是你做的吧
过来  乔
像你之前做的那样
宝贝  你在自找难堪
-过来  乔  -他不会走路
他居然会走了
我之前点的那些蜡烛起作用了
看他的步子迈得多大
他走得跟山羊一样稳健
我就说嘛
真对不起我们怀疑你了
不敢相信我居然这么幸运
在他学会说话之前
他都会是我的替罪羊
那个男人跳着华尔兹自以为是舞池之王
说什么帮助不发达地区建学校
都不知道他在斯里兰卡干了什么勾当
都不知道他想干嘛
你对那个男人是不是有点太苛刻了
是我把他的二流舞会办成了年度盛事
看  小混混和书呆子
能这么和谐共处
都是我的功劳
我很遗憾  小卡
别替我遗憾
马上就是教职员工舞蹈环节
卡普兰不会跳舞
都传到Tumblr上了
[Tumblr: 微视频社交网站]
那是他的一大耻辱
相信我
他抢不走我的风头
好了  到了教职员工起舞的时候了
老师们  上吧
你确定吗
停  现在是小卡秀场
不介意我也来跳吧  教练
休假期间
我在斯里兰卡跟质多斯那学了点舞蹈
[质多斯那: 斯里兰卡舞蹈之父]
我不知道他是谁
而且你说话的态度很讨人厌
好像谁都应该知道他似的
看来那个可悲的孔雀男
是要跟我一战到底
我必须做出选择
要么跳得比他好  要么比他大度
所以我离开了舞台
做了最正确的选择
你想吸引大家的注意力吗
去邀请一位孤独的母亲共舞吧
她没有想到我这一招
他也一样
喂  老兄
学着点吧
我尝试看向事物更积极的一面
我是那种即使要给臭狗洗澡
也依然乐观的人
但我应该醒悟了
我的老板是个禽兽
我来这里工作是为了替弱势群体说话
可没想到弱势群体居然就是我的同事
他们迫切地需要屠龙的英雄
各位  不好意思我来晚了
雷克斯  你跟米奇尔处得怎么样
新来的那个吗
我还没见过他呢
真奇怪  我让他来自我介绍了啊
有人看到我的狗了吗
皮克希
她来了
温迪  不好意思
我有话想跟你说
一些在座诸位都不敢说的话
我知道你现在做的都是好事
可是这也不能成为你如此对待别人的借口
不过这倒有可能导致
你没有亲密爱人
毕竟谁也不想回家面对
一个冷血无情的恶棍
你  你都在说什么啊
我是一名经验丰富值得尊重的律师
可是上班第一天
你居然让我去给雷克斯洗澡
我有点无法忍受
我也无法忍受
可我还是做了
好吧  那是皮克希
这才是雷克斯
我让你培训的实习生
好吧  这是我的错
我负全责
可即使那样
你也没有理由因为他
昨天的穿着对他大吼大叫
我当时是为了他给我挑的衣服生气
很明显  我招了世界上唯一一个
没有时尚嗅觉的男同性恋实习生
我不了解当时的背景情况
可是我  我不是一个人  对吧
这屋里肯定还有别人觉得你是
我们应该怎么说呢
你是个毫不尊重他人的暴君
听起来像我那个恶房东案子的总结陈词
什么  你写完了吗
写得超棒
可是他不好意思给你看
你怎么对自己那么苛刻呢
好吧  那  那么
你强迫我们周日工作又怎么说
是在说  周日晚去我家烧烤吗
丹
你怎么还在这里
今天是你的结婚纪念日  快回家
天哪  告诉我这不是真的
不  不  她很疯狂
我看到她攻击自动售货机
自从丹尼斯把它弄坏以后就只能那样用了
丹尼斯就是之前用我那间办公室的人吗
是的  他曾是那个机器最好的客户
直到他开始跑步
有一天他说  他一定要离开  否则
他就会死  好吧  好吧
温迪
我也许应该向你道歉
对不起
很明显  这里每个人都很爱你
我之前把一切都搞错了
所以  对不起
你知道吗  你也不是全搞错了
我虽然拿这事开玩笑  但你是对的
我孤单一人
这也不是第一次有人说我冷漠
我的那些卵子
那些卵子取出来就是冷冻的
而且我还这么高
即使我能找到一个人来爱我
他们也够不着啊
不  别这样
你是个很了不起的女性
她是个了不起的女性
而且  你是个榜样
你是个英雄
我是个六尺高的英雄
不  别这样
你周围的人都爱你
有丹还有雷克斯
还有我  过来
还有挂在那里的塞缪尔・杰克逊
那是你妈妈戴着袋鼠牌帽子  是吗
是的
你确定你自己在干什么吗  塔德
我知道你来自抵押医生[机构]  但是
有人问  这里有医生吗
难道我不应该站出来吗
爸爸  你需要我帮你脱掉裙子吗
除非你想看我
一丝不挂只穿着一个新年婴儿纸尿裤
那是你在发短信时
我要唱的歌的结尾重头戏
我就收了一条短信  我看了大部分节目
我们这就走了
你能回桌子上
拿我的钥匙和包吗
好吧
你想聊聊吗
你到底能假扮几种医生
好了  到了揭晓今晚大奖的时刻了
"年地经"奖[年度地产经纪]
我都不知道自己为什么生她的气
也许只是因为她整晚都显得很无聊
也许你感觉自己不被她接纳
是我自己的错
我给了自己一个错误的希望
以为她会愿意追随我进入地产业
菲尔・邓菲
她现在有自己的生活了
我只是不知道我们还能在哪里有联系
你赢了
-什么  -是啊
扶我起来
我们都知道
菲尔今晚出了点小意外
但我们很乐意
-替他接受这个奖项  -等等  等等
等等  等等
我来
大家好  我是
我是海莉  菲尔的女儿
爸爸  你赢得了"年地经"
你们都知道他是个出色的地产经纪
但我知道他还是世界上最棒的爸爸
据我所知
他也是年度最佳父亲
"年爸爸"奖得主
今晚真的很遗憾
你们没有听完他的完整演出
但我有听过他排练
你们哪位是J.J.・麦卡宾
快速问答  J.J.
为什么一个好的抵押就像
你老婆的床上表现
一个月一次还低利息[兴趣]
你笑什么  斯基普・伍斯奴
自从你加入海军后
就没收过佣金了[服役]
她真是棒极了
这才是我闺女
但我会在"海军"上加重语气
还有什么  还有什么来着
玛格利特・福曼也来了
我要提醒一下她的男伴
她比房利美公司拥有更多资不抵债住房
或者说  房利一定会美
我们都希望别人看到自己最好的一面
所以有时我们会隐藏一些事
以保护自己
但我们不必害怕
因为真相永远是一件好事
真相让我们自由
让我们更亲近
你想不想告诉我们
乔的鞋怎么会穿错脚了呢
看来小家伙学会了自己穿鞋
开始吧  伙计  你能行
你在干什么
既然乔会走路了
我觉得他应该分担些家务了
稳一点  大小伙
家务  什么样的
他来了
好孩子
啤酒  你疯了吗
你去哪  你想来点吗
他也可以给你拿
我简直不敢相信你竟然教他做那种事
看完第二段再评论吧
好孩子
放心吧  是我自己