[Script Info]
; // 此字幕由TimeM生成
; // 欢迎访问人人影视 http://www.YYeTs.net
Title:YYeTs
Original Script:YYeTs
Synch Point:1
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正仿宋_GBK,18,&H0097E9E6,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:06:17.73,0:06:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正综艺_GBK}{\fs14} {\b0}{\bord0}{\shad0}{\c&HFFFFFF&}{\3c&H2F2F2F&}{\4c&H000000&}{\fe134}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,290)}{\fs86}{\fscx600}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 0,0:06:17.73,0:06:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\c&HFFFFFF&}{\pos(190,292)}{\fs16} {\fn方正准圆_GBK}{\bord0}本字幕由{\fs24}{\fn方正综艺_GBK}{\fe0} {\c&H26F4FF&}YYeTs{\fe134}{\fn方正宋黑繁体}{\c&HFFAE1A&}人人影视 {\fscy100}{\fe134}{\fn方正准圆_GBK}{\c&HFFFFFF&}{\fs16}原创翻译制作\N{\fn方正准圆_GBK}{\fs14}{\b0}{\bord0}{\shad0}{\c&HFFFFFF&}仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为\N{\3c&H2F2F2F&}{\4c&H000000&}{\fsp0}{\fs16} {\c&HFFFFFF&}更多影视更新 请登陆 {\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺_GBK}{\fs24}www.YYeTs.com
Dialogue: 0,0:06:21.73,0:06:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1600}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 0,0:06:21.73,0:06:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16}{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆_GBK}{\bord0}翻译：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}NoNoPig  爱卿遛小鸟  逝忆  swears  丢丢曳  小饭
Dialogue: 0,0:06:25.73,0:06:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1500}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 0,0:06:25.73,0:06:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16}{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆_GBK}{\bord0}时间轴：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}加森  {\fe134}{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16}{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆_GBK}{\bord0}校对：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}饿得慌  油炸电风扇  {\fs16}{\c&H24EFFF&}精校：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}月月
Dialogue: 0,0:06:29.73,0:06:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,278)}{\fs36}{\fscx1100}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 0,0:06:29.73,0:06:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16}{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆_GBK}{\bord0}特效&后期：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}灰灰是菇凉   {\fe134}{\fad(500,500)}{\pos(190,268)}{\fs16}{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆_GBK}{\bord0}总监：{\fs18}{\c&HFFFFFF&} 丢丢
Dialogue: 0,0:06:35.51,0:06:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HF9FEFD&\pos(185,208)}{\shad0}{\bord0}{\K50}{\fad(200,200)\fs15}{\fn方正黑体_GBK\b1}第二季 第四集
Dialogue: 0,0:06:35.51,0:06:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HF9FEFD&\pos(185,193)}{\shad0}{\bord0}{\K50}{\fad(200,200)\fs26}{\fn方正黑体_GBK\b1}诉 讼 双 雄
Dialogue: 0,0:06:35.51,0:06:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs18\b0\bord0\shad0\fn方正黑体_GBK\c&HF9FEFD&}蓝光-1080P-SHORTBREHD版调轴风格微修：{\c&HEEB200&}字幕雷哥
Dialogue: 0,0:00:18.61,0:00:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想
Dialogue: 0,0:00:31.31,0:00:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看这棕色
Dialogue: 0,0:00:37.14,0:00:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-那是…  -托马斯法官
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道
Dialogue: 0,0:00:39.52,0:00:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事  路易
Dialogue: 0,0:00:40.70,0:00:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就直说了
Dialogue: 0,0:00:42.76,0:00:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要
Dialogue: 0,0:00:44.54,0:00:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝贺您拉到了菲斯特保险公司这个大客户
Dialogue: 0,0:00:47.65,0:00:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想跟您说  我已经主动
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把开头的文书工作都整理好了
Dialogue: 0,0:00:50.78,0:00:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错  放下吧
Dialogue: 0,0:00:52.86,0:00:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想继续跟进
Dialogue: 0,0:00:54.22,0:00:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常乐意有机会…
Dialogue: 0,0:00:55.80,0:00:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡说什么啊  路易  这可是屈才啊
Dialogue: 0,0:00:58.03,0:01:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您会发现我能屈能伸
Dialogue: 0,0:01:00.73,0:01:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想给我找麻烦吗
Dialogue: 0,0:01:03.32,0:01:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是说我知道咱们这里有了点小变动
Dialogue: 0,0:01:06.34,0:01:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,律所都这样  有上有下
Dialogue: 0,0:01:08.81,0:01:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱们以前还有点份量
Dialogue: 0,0:01:10.92,0:01:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在有些不得志
Dialogue: 0,0:01:14.15,0:01:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得奋起反抗
Dialogue: 0,0:01:16.42,0:01:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗  路易
Dialogue: 0,0:01:18.26,0:01:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这人做事喜欢光明正大
Dialogue: 0,0:01:22.28,0:01:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很尊重你的做人原则
Dialogue: 0,0:01:23.67,0:01:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己也想这样
Dialogue: 0,0:01:25.55,0:01:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:01:27.15,0:01:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在  能帮我个忙吗
Dialogue: 0,0:01:31.46,0:01:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任您差遣
Dialogue: 0,0:01:32.62,0:01:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫迈克·罗斯过来找我
Dialogue: 0,0:01:34.68,0:01:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗斯  您想跟罗斯一起共事
Dialogue: 0,0:01:36.97,0:01:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他现在正为我做事呢
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在处理液态水公司诉讼案
Dialogue: 0,0:01:41.37,0:01:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他已经做了几周了  虽然我很愿意帮忙
Dialogue: 0,0:01:43.45,0:01:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但实在没办法  现在不行
Dialogue: 0,0:01:45.63,0:01:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我什么都没说
Dialogue: 0,0:01:46.89,0:01:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我可以找迪金森
Dialogue: 0,0:01:52.06,0:01:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:01:54.11,0:01:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我那个案子的进展
Dialogue: 0,0:01:56.55,0:01:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在罗斯的协助下
Dialogue: 0,0:01:58.88,0:02:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:02:02.12,0:02:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得借用迈克两星期
Dialogue: 0,0:02:05.01,0:02:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:02:05.93,0:02:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还债的时候到了
Dialogue: 0,0:02:07.72,0:02:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱们打的赌  我赢了
Dialogue: 0,0:02:09.94,0:02:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-想起来了吗  -不给你
Dialogue: 0,0:02:11.91,0:02:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那你是情愿
Dialogue: 0,0:02:12.94,0:02:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我向整个公司宣告
Dialogue: 0,0:02:14.21,0:02:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伟大的哈维·斯佩克特是个骗子
Dialogue: 0,0:02:17.45,0:02:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没骗  是你自己不要他的
Dialogue: 0,0:02:21.64,0:02:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧好吧  求求你  我需要他
Dialogue: 0,0:02:23.92,0:02:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你吧  路易
Dialogue: 0,0:02:25.24,0:02:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只需要大声说  我是纽约最好的律师
Dialogue: 0,0:02:28.86,0:02:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他就借给你使  -好吧
Dialogue: 0,0:02:30.28,0:02:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说给唐娜听
Dialogue: 0,0:02:31.47,0:02:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不行  -那就没得谈了
Dialogue: 0,0:02:35.04,0:02:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗子
Dialogue: 0,0:02:36.46,0:02:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有意思  早上好
Dialogue: 0,0:02:39.06,0:02:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是张大额支票  
Dialogue: 0,0:02:40.27,0:02:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我还要一个玛尼的包包
Dialogue: 0,0:02:41.64,0:02:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碰那些唱片  年轻人
Dialogue: 0,0:02:43.43,0:02:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在才十点  看到你来很欣慰啊
Dialogue: 0,0:02:45.16,0:02:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上我刚把克莱斯顿案子结了
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  不能早点完成啊
Dialogue: 0,0:02:48.97,0:02:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周一你有点多嘴哦
Dialogue: 0,0:02:51.75,0:02:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-什么名堂  -怎么了
Dialogue: 0,0:02:54.38,0:02:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,史密斯和戴维安律所的投诉草案
Dialogue: 0,0:02:56.30,0:02:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威胁要重提兰德尔诉科斯特尔汽车公司案
Dialogue: 0,0:02:58.31,0:02:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这案子是我四年前打赢的
Dialogue: 0,0:02:59.80,0:03:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兰德尔诉科斯特尔汽车公司
Dialogue: 0,0:03:01.40,0:03:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  发生在梅里特公园大道的交通事故
Dialogue: 0,0:03:03.19,0:03:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们说是科斯特尔汽车的引擎盖出了问题
Dialogue: 0,0:03:05.07,0:03:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把责任推到了驾驶员身上  打赢了官司
Dialogue: 0,0:03:08.62,0:03:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道  我过目不忘
Dialogue: 0,0:03:10.22,0:03:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们声称出现了新的证据
Dialogue: 0,0:03:11.71,0:03:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新证据  这可是产品责任案件
Dialogue: 0,0:03:13.53,0:03:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诉讼时效已过
Dialogue: 0,0:03:15.75,0:03:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说这是勒索
Dialogue: 0,0:03:17.24,0:03:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能随便摆平这种事情
Dialogue: 0,0:03:18.91,0:03:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定的
Dialogue: 0,0:03:22.79,0:03:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托  纺纱工乐队  没搞错吧
Dialogue: 0,0:03:25.26,0:03:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了  纺纱工乐队可是
Dialogue: 0,0:03:27.23,0:03:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时代最具特色的流行乐队
Dialogue: 0,0:03:29.83,0:03:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  对不起
Dialogue: 0,0:03:31.40,0:03:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒啊  就像是现在的乔纳森兄弟
Dialogue: 0,0:03:34.01,0:03:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汉森兄弟  超级男孩或者赛琳娜·戈麦斯
Dialogue: 0,0:03:41.11,0:03:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过来  让你多嘴  给你看点东西
Dialogue: 0,0:03:42.40,0:03:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  你迷上贾斯汀·比伯了吗
Dialogue: 0,0:03:55.16,0:03:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在周四前准备好撤销指控动议
Dialogue: 0,0:03:57.87,0:03:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果艾德斯坦法官试图
Dialogue: 0,0:03:59.64,0:04:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扼杀我的聪慧时千万别抓狂
Dialogue: 0,0:04:02.79,0:04:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他归你了  -什么
Dialogue: 0,0:04:05.86,0:04:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么突然改主意了
Dialogue: 0,0:04:07.05,0:04:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有关系吗
Dialogue: 0,0:04:08.25,0:04:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是在惩罚他  对吧
Dialogue: 0,0:04:09.25,0:04:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-对  -所以你的意思是
Dialogue: 0,0:04:10.45,0:04:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-为我做事是种惩罚  -就我而言
Dialogue: 0,0:04:12.26,0:04:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这整场对话都是惩罚
Dialogue: 0,0:04:13.71,0:04:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:04:14.59,0:04:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-时限  -就这一个案子
Dialogue: 0,0:04:16.10,0:04:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-权限  -独享
Dialogue: 0,0:04:17.66,0:04:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-能用到什么程度  -你想让他干啥吧
Dialogue: 0,0:04:19.71,0:04:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维
Dialogue: 0,0:04:23.01,0:04:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做事呗
Dialogue: 0,0:04:23.57,0:04:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这答案也太含糊了吧
Dialogue: 0,0:04:24.84,0:04:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能违反劳动法
Dialogue: 0,0:04:26.38,0:04:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日内瓦公约对虐囚的规定如何
Dialogue: 0,0:04:27.84,0:04:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-说定了  -我们…
Dialogue: 0,0:04:32.25,0:04:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要请一天病假
Dialogue: 0,0:04:43.14,0:04:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心点  哈维
Dialogue: 0,0:04:44.53,0:04:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可是从南美热带雨林运过来的
Dialogue: 0,0:04:46.21,0:04:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高端巴西樱桃木
Dialogue: 0,0:04:48.21,0:04:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦纳  你现在改卖家具了
Dialogue: 0,0:04:50.18,0:04:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没  如果咱俩都去卖
Dialogue: 0,0:04:52.29,0:04:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肯定比你业绩好
Dialogue: 0,0:04:53.70,0:04:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像告诉过你滚出属于我的城市
Dialogue: 0,0:04:55.66,0:04:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法  我是史密斯和戴维安律所
Dialogue: 0,0:04:57.54,0:04:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最新的资深合伙人
Dialogue: 0,0:04:58.48,0:04:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别高兴得太早
Dialogue: 0,0:04:59.68,0:05:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你带来的是那个波士顿诈骗案
Dialogue: 0,0:05:01.87,0:05:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你可待不长
Dialogue: 0,0:05:03.07,0:05:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我带来的可不止这么点  哈维
Dialogue: 0,0:05:04.58,0:05:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兰德尔诉科斯特尔汽车公司案我们赢定了
Dialogue: 0,0:05:06.46,0:05:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个案子已经结了
Dialogue: 0,0:05:07.60,0:05:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我可不同意  -我带你回顾一下
Dialogue: 0,0:05:10.02,0:05:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗兰克·兰德尔有滥用药物史
Dialogue: 0,0:05:12.56,0:05:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的家人试图将责任转嫁到科斯特尔汽车公司
Dialogue: 0,0:05:15.14,0:05:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他的死跟汽车的生产和设计
Dialogue: 0,0:05:17.17,0:05:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点关系都没有
Dialogue: 0,0:05:18.18,0:05:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  我们现在有新的证据
Dialogue: 0,0:05:19.57,0:05:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以证明你是错的
Dialogue: 0,0:05:21.22,0:05:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看呀  你学了点新把戏
Dialogue: 0,0:05:23.57,0:05:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是这样  诉讼时效已经过了
Dialogue: 0,0:05:26.69,0:05:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你认为我们是在勒索
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我可以告诉你我们赢定了
Dialogue: 0,0:05:31.17,0:05:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是内部备忘
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证明科斯特尔事先都知道设计上有缺陷
Dialogue: 0,0:05:35.83,0:05:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这回你站错队了  哈维
Dialogue: 0,0:05:38.10,0:05:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从没见过这玩意儿
Dialogue: 0,0:05:39.62,0:05:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么没见过  而诉讼时效的问题
Dialogue: 0,0:05:42.48,0:05:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不适用于存在欺诈性隐瞒的案件
Dialogue: 0,0:05:44.55,0:05:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没隐瞒过这个狗屁玩意儿
Dialogue: 0,0:05:46.28,0:05:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维  这是对你客户的报价
Dialogue: 0,0:05:47.89,0:05:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四千六百万美元的赔偿  一分都不能少
Dialogue: 0,0:05:50.88,0:05:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是给你的
Dialogue: 0,0:05:52.93,0:05:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们要起诉你和你们整家事务所诈骗
Dialogue: 0,0:05:56.91,0:05:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的还想咬着我不放吗
Dialogue: 0,0:05:58.88,0:06:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来这不是吃寿司的
Dialogue: 0,0:06:00.96,0:06:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连输我两局可不好看
Dialogue: 0,0:06:03.46,0:06:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正考虑搬去上东区
Dialogue: 0,0:06:05.70,0:06:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么不去看看
Dialogue: 0,0:06:06.50,0:06:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,81街角然后去死吧
Dialogue: 0,0:06:48.29,0:06:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事看起来很糟糕  哈维
Dialogue: 0,0:06:49.49,0:06:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管看起来怎么样  这就是胡扯
Dialogue: 0,0:06:51.13,0:06:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你告诉我怎么胡扯了
Dialogue: 0,0:06:52.99,0:06:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我眼前这份文件  能击溃你所有辩护
Dialogue: 0,0:06:55.30,0:06:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是份匿名备忘  姓名和日期还涂黑了
Dialogue: 0,0:06:57.75,0:07:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是毁灭性的  还暗示你蓄意隐瞒
Dialogue: 0,0:07:00.45,0:07:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从没见过
Dialogue: 0,0:07:01.59,0:07:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没说你见过  我是说这事看起来很糟糕
Dialogue: 0,0:07:06.61,0:07:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想让丹尼尔知道这件事
Dialogue: 0,0:07:08.13,0:07:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么要隐瞒的  我也没做错什么
Dialogue: 0,0:07:10.56,0:07:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信你  但我现在要担心的不止是你的事
Dialogue: 0,0:07:13.61,0:07:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很清楚  如果丹尼尔知道
Dialogue: 0,0:07:15.76,0:07:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人起诉你诈骗  而且还发生在我眼皮底下
Dialogue: 0,0:07:17.60,0:07:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会做什么
Dialogue: 0,0:07:19.31,0:07:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会藉机对付我们  但我也知道
Dialogue: 0,0:07:21.36,0:07:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他和科斯特尔汽车公司的人很熟
Dialogue: 0,0:07:23.10,0:07:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他早晚都会知道这事的
Dialogue: 0,0:07:25.04,0:07:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就趁他还不知道  把这事处理掉
Dialogue: 0,0:07:35.20,0:07:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达勒姆食品公司和液态水公司的官司
Dialogue: 0,0:07:37.13,0:07:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要如下动议  撤销起诉
Dialogue: 0,0:07:38.82,0:07:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强制执行  请求删节  地点变更
Dialogue: 0,0:07:40.20,0:07:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么还没准备好
Dialogue: 0,0:07:41.41,0:07:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易  我学东西也许是挺快的
Dialogue: 0,0:07:42.93,0:07:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我还需要多一点的信息
Dialogue: 0,0:07:46.81,0:07:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听说过液态水公司吗
Dialogue: 0,0:07:47.85,0:07:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  液态水  “多喝多聪明”
Dialogue: 0,0:07:52.34,0:07:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到没  你很清楚我们的委托人
Dialogue: 0,0:07:53.91,0:07:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他们干了什么  -什么都没干
Dialogue: 0,0:07:55.51,0:07:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们被控告
Dialogue: 0,0:07:56.37,0:07:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虚假宣传
Dialogue: 0,0:07:57.72,0:07:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-原告是达勒姆食品公司  -没错
Dialogue: 0,0:07:59.53,0:08:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们也有瓶装水生产线
Dialogue: 0,0:08:01.33,0:08:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过味道像臭河沟里的水
Dialogue: 0,0:08:03.65,0:08:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这官司我们要怎么打
Dialogue: 0,0:08:05.26,0:08:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁说是“我们”了  傻孩子
Dialogue: 0,0:08:07.70,0:08:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的辩护策略是夸大广告
Dialogue: 0,0:08:08.93,0:08:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要硬碰硬吗
Dialogue: 0,0:08:10.42,0:08:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  迈克  “夸大广告”是
Dialogue: 0,0:08:11.94,0:08:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,响亮  有力  空洞的言语
Dialogue: 0,0:08:13.00,0:08:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本期望他人信以为真  因此
Dialogue: 0,0:08:14.58,0:08:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能被当做虚假广告而起诉
Dialogue: 0,0:08:17.13,0:08:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是
Dialogue: 0,0:08:19.06,0:08:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到没  赢定了
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我同意  没人真会相信
Dialogue: 0,0:08:22.84,0:08:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饮用液态水会提高智商
Dialogue: 0,0:08:25.19,0:08:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会这么蠢
Dialogue: 0,0:08:26.85,0:08:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了那些
Dialogue: 0,0:08:29.05,0:08:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝液态水的人
Dialogue: 0,0:08:33.94,0:08:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便了
Dialogue: 0,0:08:34.88,0:08:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别在取证时提及最后那段就行了
Dialogue: 0,0:08:36.94,0:08:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-好吗  -好的
Dialogue: 0,0:08:37.72,0:08:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  路易
Dialogue: 0,0:08:39.29,0:08:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然我们以夸大广告辩护
Dialogue: 0,0:08:41.72,0:08:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我还要浪费时间准备动议呢
Dialogue: 0,0:08:43.64,0:08:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  我来解释给你听
Dialogue: 0,0:08:45.03,0:08:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在打仗呢  在战争中
Dialogue: 0,0:08:46.98,0:08:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,列兵不可以质疑指挥官
Dialogue: 0,0:08:48.93,0:08:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我要你去消灭一个村落  
Dialogue: 0,0:08:50.51,0:08:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就说“马上去”
Dialogue: 0,0:08:51.42,0:08:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-那也  -顺便说下一点
Dialogue: 0,0:08:53.31,0:08:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要向我  而且只能向我报告
Dialogue: 0,0:08:54.52,0:08:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能和别人讨论我们的案子
Dialogue: 0,0:08:56.25,0:08:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七点上班  十点前不能下班
Dialogue: 0,0:08:58.17,0:08:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的是  不能滚床单
Dialogue: 0,0:08:59.53,0:09:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是和男人还是女人
Dialogue: 0,0:09:00.67,0:09:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会混淆你的判断力  明白了吗
Dialogue: 0,0:09:02.46,0:09:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不是很明白  -很好
Dialogue: 0,0:09:03.72,0:09:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:09:06.59,0:09:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能滚床单
Dialogue: 0,0:09:08.68,0:09:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不许滚床单  -明白了
Dialogue: 0,0:09:16.30,0:09:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天哪
Dialogue: 0,0:09:18.27,0:09:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何
Dialogue: 0,0:09:19.97,0:09:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天哪
Dialogue: 0,0:09:20.83,0:09:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唐娜  你到底有没有见过这个
Dialogue: 0,0:09:23.02,0:09:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见过  哈维  值数百万的责任索赔案的
Dialogue: 0,0:09:25.23,0:09:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确凿罪证  我不仅见过
Dialogue: 0,0:09:27.02,0:09:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还把它藏了起来
Dialogue: 0,0:09:29.28,0:09:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体_GBK\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}绰号“空中女王”  于一次飞行任务中神秘失踪
Dialogue: 0,0:09:29.28,0:09:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也知道阿梅莉亚·埃尔哈特住在哪
Dialogue: 0,0:09:31.39,0:09:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有水门事件录音带中消失的十八分钟
Dialogue: 0,0:09:32.99,0:09:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  别激动
Dialogue: 0,0:09:34.38,0:09:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜欢有人质疑我的能力
Dialogue: 0,0:09:36.44,0:09:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还不喜欢有人起诉我诈骗呢
Dialogue: 0,0:09:38.12,0:09:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份文件从没进过这间办公室
Dialogue: 0,0:09:39.82,0:09:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然你一定会看到的
Dialogue: 0,0:09:40.89,0:09:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唐娜  这么多人办这件案子
Dialogue: 0,0:09:43.27,0:09:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何一个人都可能看到了却没注意
Dialogue: 0,0:09:45.24,0:09:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得知道这种事没有发生
Dialogue: 0,0:09:46.49,0:09:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然我该开除谁
Dialogue: 0,0:09:49.08,0:09:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发号施令吧
Dialogue: 0,0:09:51.64,0:09:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,检查原案中所有的文件
Dialogue: 0,0:09:53.69,0:09:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确保这份文件不在其中
Dialogue: 0,0:09:55.69,0:09:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别让人知道
Dialogue: 0,0:09:57.56,0:09:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:10:02.97,0:10:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑话我吧
Dialogue: 0,0:10:05.57,0:10:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是路易的人吗
Dialogue: 0,0:10:06.81,0:10:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白  再也不碰你的唱片了
Dialogue: 0,0:10:08.89,0:10:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不准诋毁纺纱工乐队的美名
Dialogue: 0,0:10:10.90,0:10:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  因为这个原因而把我交给
Dialogue: 0,0:10:13.45,0:10:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个可怜的奸角  完全是我自找的
Dialogue: 0,0:10:15.78,0:10:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托  哈维  你必须让我回来
Dialogue: 0,0:10:18.28,0:10:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-必须  -你愿意吗
Dialogue: 0,0:10:19.83,0:10:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他觉得我们要上战场了
Dialogue: 0,0:10:21.86,0:10:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他跟你说了那套“消灭村落”的理论了吗
Dialogue: 0,0:10:23.86,0:10:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  他怎么回事啊
Dialogue: 0,0:10:25.45,0:10:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像“良驹”事件再次上演
Dialogue: 0,0:10:27.16,0:10:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他还真是混合隐喻的高手
Dialogue: 0,0:10:28.81,0:10:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在不能让你回来
Dialogue: 0,0:10:30.69,0:10:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打了赌就要讲信用
Dialogue: 0,0:10:32.47,0:10:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其现在我的信用受到质疑
Dialogue: 0,0:10:34.75,0:10:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要强调“信用”这个词
Dialogue: 0,0:10:37.12,0:10:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这封投诉信
Dialogue: 0,0:10:38.56,0:10:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特拉维斯·坦纳要起诉我诈骗
Dialogue: 0,0:10:41.30,0:10:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们俩不是半斤八两的吗
Dialogue: 0,0:10:45.67,0:10:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在要去机场和科斯特尔的人谈谈
Dialogue: 0,0:10:48.58,0:10:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要消除劳伦斯·坎普的疑虑
Dialogue: 0,0:10:49.85,0:10:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉他我们能赢这个案子
Dialogue: 0,0:10:50.87,0:10:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托  哈维  带上我吧
Dialogue: 0,0:10:52.49,0:10:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以的  我能同时为你们俩做事的
Dialogue: 0,0:10:54.58,0:10:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太冒险了  我一个人搞定
Dialogue: 0,0:10:56.84,0:10:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了  我和坎普还是有些交情的
Dialogue: 0,0:10:58.48,0:11:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得单独跟他谈
Dialogue: 0,0:11:00.43,0:11:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对路易只字不提  明白吗
Dialogue: 0,0:11:01.92,0:11:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白  他说我和他共事的时候
Dialogue: 0,0:11:04.13,0:11:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能滚床单  他说了算吗
Dialogue: 0,0:11:07.09,0:11:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是你的指挥官
Dialogue: 0,0:11:34.10,0:11:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在找民事侵权案  第三卷吗
Dialogue: 0,0:11:36.46,0:11:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们把它放在刑法里  真讨厌
Dialogue: 0,0:11:38.62,0:11:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊  真讨厌
Dialogue: 0,0:11:39.99,0:11:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道我们有共同点
Dialogue: 0,0:11:42.82,0:11:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我帮忙吗
Dialogue: 0,0:11:43.68,0:11:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  我找到了  就在  那里
Dialogue: 0,0:11:46.35,0:11:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我只是想帮忙
Dialogue: 0,0:11:48.97,0:11:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈罗德  你是助理律师
Dialogue: 0,0:11:50.69,0:11:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是律师助理
Dialogue: 0,0:11:51.75,0:11:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该由我来帮助你  而不是反过来
Dialogue: 0,0:11:54.54,0:11:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不觉得
Dialogue: 0,0:11:56.27,0:11:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想帮我吗  我的订书机坏了
Dialogue: 0,0:11:59.59,0:12:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能帮我拿一个新的吗
Dialogue: 0,0:12:00.67,0:12:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你拿三个来
Dialogue: 0,0:12:02.35,0:12:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈罗德
Dialogue: 0,0:12:09.32,0:12:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:12:16.45,0:12:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很高兴见到你  劳伦斯
Dialogue: 0,0:12:17.50,0:12:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维  很高兴见到你
Dialogue: 0,0:12:18.30,0:12:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉在这儿见面
Dialogue: 0,0:12:19.94,0:12:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:12:21.32,0:12:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先我要郑重告诉你
Dialogue: 0,0:12:22.95,0:12:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次诉讼我们大获全胜
Dialogue: 0,0:12:24.27,0:12:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次也不会输
Dialogue: 0,0:12:25.59,0:12:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望如此
Dialogue: 0,0:12:27.32,0:12:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本打算和你单独交谈的
Dialogue: 0,0:12:29.34,0:12:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是本公司新法律总顾问马特·拉斯科
Dialogue: 0,0:12:31.56,0:12:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他坚持要参与这次对话
Dialogue: 0,0:12:33.53,0:12:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请谅解  我是为了熟悉情况
Dialogue: 0,0:12:35.24,0:12:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-那你应该很清楚  -我不得其解
Dialogue: 0,0:12:36.70,0:12:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么会在我们之前
Dialogue: 0,0:12:38.53,0:12:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到控诉草案  斯佩克特先生
Dialogue: 0,0:12:41.43,0:12:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特拉维斯·坦纳给了我份样本
Dialogue: 0,0:12:43.77,0:12:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真像你的作风
Dialogue: 0,0:12:44.78,0:12:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们关系特殊
Dialogue: 0,0:12:46.59,0:12:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我查过了  -哈维
Dialogue: 0,0:12:48.53,0:12:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他似乎是故意和你过不去
Dialogue: 0,0:12:50.48,0:12:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这没什么问题
Dialogue: 0,0:12:51.50,0:12:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我们可能就是问题
Dialogue: 0,0:12:56.61,0:12:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦纳找过你了  是吧
Dialogue: 0,0:12:58.96,0:13:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-在我们的恳请下  -劳伦斯  我告诉你
Dialogue: 0,0:13:01.09,0:13:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们能搞定这事
Dialogue: 0,0:13:02.16,0:13:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我们团结一致
Dialogue: 0,0:13:03.94,0:13:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我要打这场官司
Dialogue: 0,0:13:06.45,0:13:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“如果”这个词很重要
Dialogue: 0,0:13:12.19,0:13:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是在解雇我吗
Dialogue: 0,0:13:13.22,0:13:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在做选择时
Dialogue: 0,0:13:15.13,0:13:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仍会聘用你
Dialogue: 0,0:13:16.68,0:13:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看不出坦纳在试图挑拨我们吗
Dialogue: 0,0:13:18.87,0:13:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,劳伦斯不想亲口告诉你
Dialogue: 0,0:13:21.07,0:13:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因为你和这人的关系
Dialogue: 0,0:13:22.73,0:13:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才让他把枪口对准了我们
Dialogue: 0,0:13:24.75,0:13:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们之间确实有嫌隙
Dialogue: 0,0:13:27.03,0:13:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许劳伦斯不愿亲口说
Dialogue: 0,0:13:29.25,0:13:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为我和他也交情甚密
Dialogue: 0,0:13:31.27,0:13:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维  我身负对公司的义务
Dialogue: 0,0:13:34.27,0:13:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你选择律师的同时
Dialogue: 0,0:13:36.24,0:13:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妨想想
Dialogue: 0,0:13:37.48,0:13:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四年前是谁帮你们打赢了官司
Dialogue: 0,0:13:38.69,0:13:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有赢了之后公司股价是怎么飙涨的
Dialogue: 0,0:13:41.76,0:13:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也赚得盘满钵满
Dialogue: 0,0:13:43.27,0:13:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是呢
Dialogue: 0,0:13:44.41,0:13:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那年分红颇丰
Dialogue: 0,0:13:46.56,0:13:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此后更是一路飘红
Dialogue: 0,0:13:48.82,0:13:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只是公事公办
Dialogue: 0,0:13:50.00,0:13:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  我们已经命悬一线了
Dialogue: 0,0:13:51.59,0:13:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你想着要解雇我  别说只是公事公办
Dialogue: 0,0:13:53.68,0:13:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-哈维  -别再说“问题在我  与你无关”了
Dialogue: 0,0:13:57.40,0:13:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿出点勇气直截了当地说吧
Dialogue: 0,0:13:59.57,0:14:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-行  -别
Dialogue: 0,0:14:00.52,0:14:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你被解雇了
Dialogue: 0,0:14:01.84,0:14:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他公开声明了
Dialogue: 0,0:14:11.20,0:14:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还记得我和你说过
Dialogue: 0,0:14:12.79,0:14:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时替我和路易两人工作太冒险吗
Dialogue: 0,0:14:14.55,0:14:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得
Dialogue: 0,0:14:16.04,0:14:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得冒这险了
Dialogue: 0,0:14:17.60,0:14:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去仔细查看这案子所有的档案
Dialogue: 0,0:14:20.07,0:14:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你意思是要我找你遗漏的线索
Dialogue: 0,0:14:21.97,0:14:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么也没遗漏
Dialogue: 0,0:14:23.36,0:14:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你去查看那些档案
Dialogue: 0,0:14:25.27,0:14:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后告诉我里面缺了什么  先挂了
Dialogue: 0,0:14:31.40,0:14:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样了
Dialogue: 0,0:14:32.29,0:14:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好消息坏消息都有
Dialogue: 0,0:14:34.71,0:14:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-什么坏消息  -我害我们被解雇了
Dialogue: 0,0:14:37.20,0:14:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好消息呢
Dialogue: 0,0:14:38.50,0:14:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在起我们找到的一切资料
Dialogue: 0,0:14:40.42,0:14:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都不受客户保密条款限制了
Dialogue: 0,0:14:54.62,0:14:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到你不想找的东西了吗
Dialogue: 0,0:14:56.14,0:14:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没  你找到了吗
Dialogue: 0,0:14:57.90,0:15:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没  天啊  这里真是闷得慌
Dialogue: 0,0:15:01.08,0:15:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二氧化碳中毒症状有哪些
Dialogue: 0,0:15:03.46,0:15:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头痛  头晕  精神错乱
Dialogue: 0,0:15:06.14,0:15:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精神错乱
Dialogue: 0,0:15:10.72,0:15:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是信托地产部的凯文吗
Dialogue: 0,0:15:11.94,0:15:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  这声音太温柔了  肯定是个女的
Dialogue: 0,0:15:14.37,0:15:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是哪位
Dialogue: 0,0:15:15.41,0:15:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-哈罗德  我要个订书机  -我猜对了
Dialogue: 0,0:15:18.13,0:15:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  这里档案满地是
Dialogue: 0,0:15:19.36,0:15:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他肯定会起疑心的  怎么办
Dialogue: 0,0:15:20.64,0:15:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事  交给我了
Dialogue: 0,0:15:21.42,0:15:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-看我的  -你在…
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过来
Dialogue: 0,0:15:26.23,0:15:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要干什么
Dialogue: 0,0:15:28.39,0:15:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:15:32.38,0:15:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  哈罗德  亲爱的
Dialogue: 0,0:15:35.08,0:15:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道门上写“请勿进入”是因为这个
Dialogue: 0,0:15:36.63,0:15:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们现在有点忙  你能不能…
Dialogue: 0,0:15:39.10,0:15:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂的
Dialogue: 0,0:15:40.01,0:15:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别来打搅我们
Dialogue: 0,0:15:41.26,0:15:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:15:47.02,0:15:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  他没注意到档案
Dialogue: 0,0:15:48.83,0:15:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死  路易的和解会  我要迟到了
Dialogue: 0,0:15:52.29,0:15:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢了
Dialogue: 0,0:15:58.02,0:15:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:15:59.08,0:16:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我乘班车到中央车站
Dialogue: 0,0:16:00.90,0:16:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后从那里坐公车
Dialogue: 0,0:16:02.17,0:16:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上这还挺不错的
Dialogue: 0,0:16:04.94,0:16:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  去洗手间了
Dialogue: 0,0:16:06.28,0:16:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事  这是我的助理  迈克·罗斯
Dialogue: 0,0:16:08.82,0:16:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在忙着起草相关文件
Dialogue: 0,0:16:14.39,0:16:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撤销起诉动议  强制执行动议
Dialogue: 0,0:16:17.35,0:16:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请求删节动议  地点变更动议
Dialogue: 0,0:16:20.12,0:16:22.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有数份尚在酝酿
Dialogue: 0,0:16:22.18,0:16:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  已经做好了
Dialogue: 0,0:16:24.10,0:16:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这是做什么
Dialogue: 0,0:16:24.95,0:16:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这应该是个和解会议
Dialogue: 0,0:16:26.73,0:16:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是来和解的  我们准备上法庭
Dialogue: 0,0:16:28.95,0:16:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想上庭打官司吗
Dialogue: 0,0:16:31.09,0:16:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非我听力有问题
Dialogue: 0,0:16:34.71,0:16:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我刚才就是这么说的
Dialogue: 0,0:16:36.46,0:16:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是弱势群体
Dialogue: 0,0:16:38.38,0:16:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的母公司是强势群体
Dialogue: 0,0:16:41.25,0:16:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陪审团不会喜欢你们的
Dialogue: 0,0:16:42.42,0:16:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉴于你们借媒体恶意诬陷
Dialogue: 0,0:16:44.39,0:16:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的确有可能
Dialogue: 0,0:16:45.30,0:16:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我们要提出反诉
Dialogue: 0,0:16:47.24,0:16:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包括诽谤  造谣  以及
Dialogue: 0,0:16:49.83,0:16:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何可行的罪状
Dialogue: 0,0:16:51.39,0:16:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵权干扰怎样
Dialogue: 0,0:16:53.16,0:16:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样很不诚实守信  利特先生
Dialogue: 0,0:16:55.69,0:16:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生  你玷污了液态水公司的名誉
Dialogue: 0,0:16:58.53,0:17:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你天真地认为这是和解会议
Dialogue: 0,0:17:00.91,0:17:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许我立即纠正你
Dialogue: 0,0:17:02.96,0:17:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们没想过和解  以后也不会
Dialogue: 0,0:17:05.47,0:17:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上  目前唯一铁定的就是
Dialogue: 0,0:17:07.79,0:17:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们现在是一潭死水了  明白吗
Dialogue: 0,0:17:11.52,0:17:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别忘记照我说的  去坐趟
Dialogue: 0,0:17:13.04,0:17:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央火站的班车  你肯定会喜欢的
Dialogue: 0,0:17:16.30,0:17:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-刚才真是  -太棒了  我知道
Dialogue: 0,0:17:18.36,0:17:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  路易  我  
Dialogue: 0,0:17:19.88,0:17:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,质疑了我的命令  我知道
Dialogue: 0,0:17:21.52,0:17:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为只是繁杂的工作而已
Dialogue: 0,0:17:22.88,0:17:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然  你用在起草文件上的每个小时
Dialogue: 0,0:17:25.39,0:17:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都要用十倍的时间
Dialogue: 0,0:17:26.45,0:17:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想办法在庭审时驳回
Dialogue: 0,0:17:28.63,0:17:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想用文山纸海把他们埋了
Dialogue: 0,0:17:30.48,0:17:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看你
Dialogue: 0,0:17:31.72,0:17:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑子转得真快  接下来呢
Dialogue: 0,0:17:34.20,0:17:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们再挣扎一两天  重新评估
Dialogue: 0,0:17:36.44,0:17:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会回来答应我们的条件
Dialogue: 0,0:17:37.89,0:17:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许…明天吧
Dialogue: 0,0:17:40.53,0:17:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明…
Dialogue: 0,0:17:42.44,0:17:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迈克  可爱敏感的小迈克
Dialogue: 0,0:17:45.65,0:17:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗  跟哈维的想法不同
Dialogue: 0,0:17:46.90,0:17:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出庭是个好事
Dialogue: 0,0:17:48.45,0:17:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是在对方无法支付诉讼费的情况下
Dialogue: 0,0:17:50.45,0:17:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达勒姆食品公司的财政很糟糕
Dialogue: 0,0:17:52.63,0:17:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但需要出庭才能将他们摆平
Dialogue: 0,0:17:54.12,0:17:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你要做好打持久战的准备
Dialogue: 0,0:17:55.36,0:17:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这个战役要耗上好几个月
Dialogue: 0,0:18:00.56,0:18:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪儿
Dialogue: 0,0:18:02.98,0:18:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是要去…
Dialogue: 0,0:18:04.77,0:18:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去趟洗手间
Dialogue: 0,0:18:06.09,0:18:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚去过
Dialogue: 0,0:18:07.69,0:18:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还数我去了几次吗
Dialogue: 0,0:18:08.71,0:18:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能从现在开始数
Dialogue: 0,0:18:16.55,0:18:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是想闯进来  可唐娜不在座位上
Dialogue: 0,0:18:18.81,0:18:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时间吗
Dialogue: 0,0:18:22.22,0:18:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上周越界了  我想弥补一下
Dialogue: 0,0:18:25.51,0:18:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没必要  丹尼尔
Dialogue: 0,0:18:27.34,0:18:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲斯特保险公司  我觉得
Dialogue: 0,0:18:28.99,0:18:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许我们可以联手
Dialogue: 0,0:18:32.68,0:18:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是下次再说吧
Dialogue: 0,0:18:35.35,0:18:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是在伸出橄榄枝  哈维  答应吧
Dialogue: 0,0:18:37.72,0:18:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很抱歉
Dialogue: 0,0:18:38.89,0:18:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我的安排很满
Dialogue: 0,0:18:42.06,0:18:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能问下你在忙什么吗
Dialogue: 0,0:18:43.24,0:18:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和以前一样  手头有六个案子
Dialogue: 0,0:18:45.38,0:18:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都需要立即处理
Dialogue: 0,0:18:46.98,0:18:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是这样的话  再来一个案子又何妨
Dialogue: 0,0:18:53.36,0:18:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看下周有没有时间  好吗
Dialogue: 0,0:19:01.99,0:19:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似我没找到你要的东西
Dialogue: 0,0:19:04.67,0:19:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是谁坏了我的好事
Dialogue: 0,0:19:07.31,0:19:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在汽车量产前的两年间
Dialogue: 0,0:19:10.24,0:19:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一个叫莎拉·莱顿的中级质检经理
Dialogue: 0,0:19:13.23,0:19:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,写了几封报告
Dialogue: 0,0:19:13.93,0:19:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是针对该公司的其他车型
Dialogue: 0,0:19:15.79,0:19:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但未提过出事车型
Dialogue: 0,0:19:16.80,0:19:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以她跟案子无关
Dialogue: 0,0:19:18.59,0:19:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表面上是这样
Dialogue: 0,0:19:19.64,0:19:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在2006年的5月5日之后
Dialogue: 0,0:19:22.03,0:19:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就再也没写过报告了
Dialogue: 0,0:19:24.14,0:19:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点太巧了对吧
Dialogue: 0,0:19:25.62,0:19:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出事车型量产的同一天
Dialogue: 0,0:19:28.32,0:19:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就从科斯特尔的记录上消失了
Dialogue: 0,0:19:30.16,0:19:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可能只是被开除了
Dialogue: 0,0:19:31.33,0:19:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从未递交开除报告
Dialogue: 0,0:19:32.59,0:19:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-可能是辞职了  -没有离职面谈
Dialogue: 0,0:19:36.05,0:19:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永久无薪休假
Dialogue: 0,0:19:37.28,0:19:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从公司里蒸发了
Dialogue: 0,0:19:38.42,0:19:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有任何资料能证明她与出事车型有关
Dialogue: 0,0:19:40.05,0:19:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她写了那个备忘录
Dialogue: 0,0:19:41.22,0:19:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-非常聪明  -谢谢夸奖
Dialogue: 0,0:19:42.83,0:19:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我指他们  没说你
Dialogue: 0,0:19:44.00,0:19:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可这是我发现的  因此我更聪明
Dialogue: 0,0:19:46.22,0:19:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别骄傲  骄傲这一套
Dialogue: 0,0:19:49.02,0:19:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不适合你  你做的我也能办到
Dialogue: 0,0:19:51.07,0:19:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最好对我好点  我可有她的住址呢
Dialogue: 0,0:19:55.29,0:19:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁的住址
Dialogue: 0,0:19:56.39,0:19:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我高中的老相好
Dialogue: 0,0:19:57.38,0:19:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在人人联系上了
Dialogue: 0,0:19:58.46,0:20:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡说  你才没那么怀旧
Dialogue: 0,0:20:00.24,0:20:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我怎么不是  -她是他的初夜
Dialogue: 0,0:20:03.77,0:20:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天要取证  做好准备
Dialogue: 0,0:20:10.23,0:20:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-初夜  -我得编得像点啊
Dialogue: 0,0:20:12.18,0:20:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把住址给我  告诉唐娜加快进度
Dialogue: 0,0:20:14.28,0:20:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去她那儿空手套白狼
Dialogue: 0,0:20:17.20,0:20:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维  你忽略了一点
Dialogue: 0,0:20:19.31,0:20:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这个女人当初未曾掩盖事实
Dialogue: 0,0:20:21.60,0:20:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那她不会想跟
Dialogue: 0,0:20:22.52,0:20:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个与她立场相背的律师谈话
Dialogue: 0,0:20:24.32,0:20:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我最好在路上想出对策
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来要去档案室给你拿订书器
Dialogue: 0,0:20:36.31,0:20:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那儿一团糟
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-档案室里  -我不想进去
Dialogue: 0,0:20:40.30,0:20:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时  我把自己的订书机拿来给你
Dialogue: 0,0:20:43.80,0:20:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双孔和三孔的打孔器  过时的修改液
Dialogue: 0,0:20:46.71,0:20:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有萤光笔  够你用上一辈子
Dialogue: 0,0:20:48.99,0:20:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听我说  哈罗德  我知道
Dialogue: 0,0:20:50.08,0:20:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没把咱俩看作上下级
Dialogue: 0,0:20:52.51,0:20:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我觉得最好从现在开始
Dialogue: 0,0:20:54.59,0:20:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我来帮你做事
Dialogue: 0,0:20:57.40,0:20:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为事实是
Dialogue: 0,0:20:59.72,0:21:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把时间浪费在帮助我上  大材小用了
Dialogue: 0,0:21:03.55,0:21:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大材小用吗
Dialogue: 0,0:21:06.01,0:21:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你说的对  -没错
Dialogue: 0,0:21:07.32,0:21:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  你可能也不需要这些东西
Dialogue: 0,0:21:09.76,0:21:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点没错
Dialogue: 0,0:21:10.25,0:21:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  除了订书器
Dialogue: 0,0:21:11.95,0:21:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  没错  谢谢
Dialogue: 0,0:21:32.69,0:21:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎拉·莱顿
Dialogue: 0,0:21:36.73,0:21:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认得我吧
Dialogue: 0,0:21:38.38,0:21:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认得
Dialogue: 0,0:21:40.28,0:21:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你该知道我为谁工作
Dialogue: 0,0:21:42.55,0:21:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科斯特尔汽车公司
Dialogue: 0,0:21:43.93,0:21:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会否认这一点
Dialogue: 0,0:21:47.60,0:21:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什么事
Dialogue: 0,0:21:48.68,0:21:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们有个麻烦
Dialogue: 0,0:21:50.44,0:21:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你告诉我  都有谁看过这份文件
Dialogue: 0,0:21:59.48,0:22:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个文件我没给任何人看过
Dialogue: 0,0:22:00.62,0:22:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱顿女士  我不在乎是你写的
Dialogue: 0,0:22:02.81,0:22:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你承诺保持缄默
Dialogue: 0,0:22:04.62,0:22:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信你守口如瓶
Dialogue: 0,0:22:05.92,0:22:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我关心的只是有谁看过这个文件
Dialogue: 0,0:22:07.52,0:22:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道还有谁看过
Dialogue: 0,0:22:10.16,0:22:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这不是我写的
Dialogue: 0,0:22:11.27,0:22:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-莱顿女士  -我向坎普先生提出我的担忧
Dialogue: 0,0:22:13.87,0:22:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说不要写成文字  所以我从未写过
Dialogue: 0,0:22:16.83,0:22:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:22:18.42,0:22:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你对我发誓
Dialogue: 0,0:22:20.24,0:22:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了劳伦斯·坎普
Dialogue: 0,0:22:21.78,0:22:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从未告诉任何人引擎盖有缺陷
Dialogue: 0,0:22:24.32,0:22:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听我说
Dialogue: 0,0:22:26.80,0:22:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他答应我会修正生产中的车的问题
Dialogue: 0,0:22:28.83,0:22:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前提是我要保持缄默  他的确做了
Dialogue: 0,0:22:31.23,0:22:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他从未将已经出厂的问题车辆召回
Dialogue: 0,0:22:34.88,0:22:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人因此而死
Dialogue: 0,0:22:36.47,0:22:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那时起我就心怀愧疚
Dialogue: 0,0:22:39.78,0:22:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在离我家远点  别再来烦我
Dialogue: 0,0:23:00.01,0:23:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从家具促销员到豪车司机
Dialogue: 0,0:23:01.94,0:23:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可真是飞黄腾达啊
Dialogue: 0,0:23:03.24,0:23:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚得知曾为杀人犯辩护
Dialogue: 0,0:23:05.19,0:23:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有心情开玩笑  真厉害
Dialogue: 0,0:23:07.89,0:23:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本该知道你会跟踪我
Dialogue: 0,0:23:10.40,0:23:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说这么难听  我是一直在等你
Dialogue: 0,0:23:13.25,0:23:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早说过了  你站错了阵营
Dialogue: 0,0:23:15.27,0:23:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没为杀人犯辩护
Dialogue: 0,0:23:16.67,0:23:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人可不同意你这么说
Dialogue: 0,0:23:19.87,0:23:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是想要我找到她
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有那份文件  但无法证明我们欺诈
Dialogue: 0,0:23:24.98,0:23:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实没有欺诈也就算了
Dialogue: 0,0:23:27.09,0:23:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可既然你知道坎普在听证席上撒谎了
Dialogue: 0,0:23:28.90,0:23:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有义务前去与法庭解释  不然
Dialogue: 0,0:23:31.60,0:23:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使你当时没有欺诈嫌疑
Dialogue: 0,0:23:33.97,0:23:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在也有了
Dialogue: 0,0:23:35.92,0:23:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  当你把事情端上台面
Dialogue: 0,0:23:37.14,0:23:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人们很难会相信
Dialogue: 0,0:23:38.74,0:23:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你之前对此竟毫不知情
Dialogue: 0,0:23:40.26,0:23:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我不知情的
Dialogue: 0,0:23:41.60,0:23:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可什么都不知道
Dialogue: 0,0:23:43.39,0:23:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的是  你现在岌岌可危
Dialogue: 0,0:23:47.85,0:23:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会给你太长时间
Dialogue: 0,0:23:49.34,0:23:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想亲自去律师协会举报你
Dialogue: 0,0:24:05.99,0:24:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,劳伦斯·该死·坎普
Dialogue: 0,0:24:07.52,0:24:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维  必须马上解决这件官司
Dialogue: 0,0:24:09.65,0:24:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以快把气消了  想个办法出来
Dialogue: 0,0:24:13.17,0:24:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道我和坦纳势不两立了  但 
Dialogue: 0,0:24:15.31,0:24:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有想过你真正该生气的人
Dialogue: 0,0:24:17.58,0:24:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-是你自己吗  -你说什么
Dialogue: 0,0:24:19.14,0:24:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法律基础知识
Dialogue: 0,0:24:20.72,0:24:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要问你的委托人是否犯了谋杀罪
Dialogue: 0,0:24:22.45,0:24:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要找出是否有确凿的证据
Dialogue: 0,0:24:24.69,0:24:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰西卡  真抱歉  我不是三岁小孩
Dialogue: 0,0:24:27.19,0:24:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他向我发誓那种车没有问题
Dialogue: 0,0:24:29.99,0:24:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信了他
Dialogue: 0,0:24:30.93,0:24:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他撒谎了
Dialogue: 0,0:24:32.67,0:24:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是第一次了 也不会是最后一次
Dialogue: 0,0:24:35.11,0:24:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如今被坦纳知道了
Dialogue: 0,0:24:37.43,0:24:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今得和丹尼尔说了
Dialogue: 0,0:24:38.91,0:24:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  现在  别
Dialogue: 0,0:24:40.78,0:24:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚才本可以说的  但我没说
Dialogue: 0,0:24:42.36,0:24:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-干嘛不  -因为你让我别说
Dialogue: 0,0:24:44.31,0:24:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这次可真听话
Dialogue: 0,0:24:45.91,0:24:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不  你怎么能我每次和你对着干
Dialogue: 0,0:24:47.45,0:24:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就批我一顿  然后顺着你也批我
Dialogue: 0,0:24:49.74,0:24:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要告诉丹尼尔  我会搞定的
Dialogue: 0,0:24:52.01,0:24:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在搞定的唯一方法就是协商和解了
Dialogue: 0,0:24:54.27,0:24:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  行不通  因为你害得我们被炒了
Dialogue: 0,0:24:58.89,0:25:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我干的  也就是说我们可以毫无顾忌地
Dialogue: 0,0:25:01.43,0:25:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胁迫他们了
Dialogue: 0,0:25:02.63,0:25:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得走了
Dialogue: 0,0:25:05.94,0:25:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快承认吧  你的调查表明
Dialogue: 0,0:25:08.04,0:25:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消费者认为你公司的水尝起来难喝死了
Dialogue: 0,0:25:11.43,0:25:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必须回答吗
Dialogue: 0,0:25:12.76,0:25:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你目的到底为何  利特先生
Dialogue: 0,0:25:14.18,0:25:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要说的是  凯斯勒先生深知
Dialogue: 0,0:25:16.31,0:25:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们公司的水质量低劣  
Dialogue: 0,0:25:18.87,0:25:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法与我方一较高低
Dialogue: 0,0:25:20.37,0:25:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并企图用一场徒劳的诉讼
Dialogue: 0,0:25:22.84,0:25:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做最后一搏  以掩饰这一事实
Dialogue: 0,0:25:25.19,0:25:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你不必回答
Dialogue: 0,0:25:28.46,0:25:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迈克
Dialogue: 0,0:25:29.11,0:25:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-给你  -谢谢
Dialogue: 0,0:25:31.69,0:25:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凯文  对吧
Dialogue: 0,0:25:33.29,0:25:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在达勒姆食品公司供职多久了
Dialogue: 0,0:25:34.82,0:25:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,22年  大学一毕业就开始了
Dialogue: 0,0:25:37.27,0:25:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有奉献精神
Dialogue: 0,0:25:38.94,0:25:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我敬重你
Dialogue: 0,0:25:41.11,0:25:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你目前的职务是什么
Dialogue: 0,0:25:42.71,0:25:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市场研究副总裁
Dialogue: 0,0:25:44.33,0:25:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这上面说  三年前
Dialogue: 0,0:25:45.67,0:25:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你申请了高级副总裁的职位
Dialogue: 0,0:25:48.47,0:25:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但最终这职位给了一个叫亚伦·斯坦博
Dialogue: 0,0:25:52.07,0:25:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在公司的资历远比你要浅薄
Dialogue: 0,0:25:54.97,0:25:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正确
Dialogue: 0,0:25:56.20,0:25:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对此你感觉怎样
Dialogue: 0,0:25:57.22,0:25:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请用一般疑问句发问
Dialogue: 0,0:25:58.17,0:25:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的委托人不是来这里诉衷情的
Dialogue: 0,0:25:59.91,0:26:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  老实说  在你规划中
Dialogue: 0,0:26:01.71,0:26:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你目前职位要比现实中更高才对  是吗
Dialogue: 0,0:26:04.52,0:26:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:26:05.59,0:26:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  谢谢  迈克
Dialogue: 0,0:26:08.04,0:26:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最近又申请了高级副总的职位
Dialogue: 0,0:26:12.23,0:26:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再度被拒绝  我说得对吗
Dialogue: 0,0:26:14.44,0:26:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-是的  -管理部门准备
Dialogue: 0,0:26:16.69,0:26:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对外招聘这一职位  你知道的吧
Dialogue: 0,0:26:19.18,0:26:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反对  缺乏依据
Dialogue: 0,0:26:20.19,0:26:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗  我很抱歉
Dialogue: 0,0:26:21.45,0:26:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那段删掉
Dialogue: 0,0:26:22.41,0:26:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是因为我的一个猎头朋友
Dialogue: 0,0:26:23.78,0:26:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我们对那条也提出反对
Dialogue: 0,0:26:25.38,0:26:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我郑重警告你  利特先生
Dialogue: 0,0:26:26.28,0:26:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉  我收回那句话
Dialogue: 0,0:26:31.51,0:26:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以继续保持缄默  凯文
Dialogue: 0,0:26:36.60,0:26:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我深刻了解
Dialogue: 0,0:26:40.28,0:26:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种感觉  每天为公司卖命
Dialogue: 0,0:26:43.22,0:26:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但总是错失升职机会
Dialogue: 0,0:26:45.96,0:26:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是
Dialogue: 0,0:26:49.38,0:26:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很伤人
Dialogue: 0,0:26:51.18,0:26:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛彻身心
Dialogue: 0,0:26:54.31,0:26:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正中这里
Dialogue: 0,0:26:56.62,0:27:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天付出110%  是为了什么
Dialogue: 0,0:27:01.47,0:27:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是让他们慢慢蚕食你的尊严吗
Dialogue: 0,0:27:06.52,0:27:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以依然做一个忠诚的战士
Dialogue: 0,0:27:09.63,0:27:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你上司们的炮灰
Dialogue: 0,0:27:14.95,0:27:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者你可以立马和他们反目
Dialogue: 0,0:27:17.07,0:27:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把真相告诉我
Dialogue: 0,0:27:18.28,0:27:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈话就此结束
Dialogue: 0,0:27:19.37,0:27:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-这是真的  -凯文
Dialogue: 0,0:27:20.49,0:27:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我们的产品糟透了  -不  反对
Dialogue: 0,0:27:22.22,0:27:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能反对自己的证人
Dialogue: 0,0:27:23.58,0:27:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们起诉的原因是在丧失市场占有率
Dialogue: 0,0:27:25.21,0:27:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-凯文  -你们的广告活动
Dialogue: 0,0:27:26.49,0:27:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有任何不妥  这就是真相
Dialogue: 0,0:27:31.37,0:27:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  凯文
Dialogue: 0,0:27:36.67,0:27:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易  刚才真是帅呆了
Dialogue: 0,0:27:38.00,0:27:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相当有才  不是吗
Dialogue: 0,0:27:39.20,0:27:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的证词将会强而有力
Dialogue: 0,0:27:40.80,0:27:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让他供出了很重要的事实  对吧
Dialogue: 0,0:27:42.59,0:27:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们应该传审其他
Dialogue: 0,0:27:44.35,0:27:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-能作典型代表的公司  -没错
Dialogue: 0,0:27:45.87,0:27:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我们要搜集到所有的记录  -好样的
Dialogue: 0,0:27:47.16,0:27:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及所有相关人员的姓名住址
Dialogue: 0,0:27:49.24,0:27:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依据隐私法74条
Dialogue: 0,0:27:50.73,0:27:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们有民事诉讼权利
Dialogue: 0,0:27:52.35,0:27:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那在克莱斯勒对西姆泰克案中被推翻了
Dialogue: 0,0:27:54.43,0:27:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要他们得到过补偿就不会
Dialogue: 0,0:27:55.91,0:27:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像这件案子
Dialogue: 0,0:27:57.13,0:27:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一定能赢下这案子
Dialogue: 0,0:27:58.73,0:28:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“如果我赢不了  我是不会跑的”
Dialogue: 0,0:28:01.44,0:28:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-什么  -“如果我赢不了
Dialogue: 0,0:28:02.72,0:28:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会跑”  出自《火之战车》
Dialogue: 0,0:28:04.77,0:28:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托  别告诉我你没看过这部电影
Dialogue: 0,0:28:06.74,0:28:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和哈维就经常这么干
Dialogue: 0,0:28:08.29,0:28:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引用电影
Dialogue: 0,0:28:09.39,0:28:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘记了  这
Dialogue: 0,0:28:10.49,0:28:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我很久前看过的了
Dialogue: 0,0:28:11.96,0:28:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但绝对是部好片
Dialogue: 0,0:28:13.44,0:28:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:28:14.68,0:28:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管了  总之
Dialogue: 0,0:28:16.43,0:28:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明早把传票交到我桌子上
Dialogue: 0,0:28:19.69,0:28:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迈克
Dialogue: 0,0:28:21.80,0:28:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下午就行  因为你表现得好
Dialogue: 0,0:28:31.53,0:28:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-晚安  汤米  -晚安
Dialogue: 0,0:28:36.96,0:28:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,劳伦斯  真是巧啊
Dialogue: 0,0:28:38.78,0:28:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你公司和你偶遇
Dialogue: 0,0:28:40.49,0:28:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我显然不是专门在等你
Dialogue: 0,0:28:42.43,0:28:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维
Dialogue: 0,0:28:43.28,0:28:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是这样比较好
Dialogue: 0,0:28:44.46,0:28:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的新律师不用听我的说辞
Dialogue: 0,0:28:46.27,0:28:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并被逼到犯下欺诈的境地
Dialogue: 0,0:28:48.31,0:28:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像你之前对我那样
Dialogue: 0,0:28:50.86,0:28:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你自认为知道了什么  但你错了
Dialogue: 0,0:28:53.99,0:28:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道莎拉·莱顿的事了
Dialogue: 0,0:29:01.23,0:29:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你在说些什么
Dialogue: 0,0:29:04.80,0:29:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但无论你知道了什么  哈维  那是保密信息
Dialogue: 0,0:29:07.79,0:29:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但若我昨天才发现  那就另当别论了
Dialogue: 0,0:29:09.69,0:29:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更别说是你耍阴谋  陷害我犯欺诈
Dialogue: 0,0:29:12.70,0:29:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没有欺诈一事
Dialogue: 0,0:29:13.66,0:29:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她发现了问题  而你试图…
Dialogue: 0,0:29:15.68,0:29:18.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我解决了  而且没有留下记录
Dialogue: 0,0:29:18.74,0:29:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才是牢固的车头  
Dialogue: 0,0:29:20.93,0:29:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你造的车却不是
Dialogue: 0,0:29:22.45,0:29:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗兰克·兰德尔的车撞到间隔物的力度
Dialogue: 0,0:29:25.02,0:29:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你刚才感受到的再加50倍
Dialogue: 0,0:29:27.44,0:29:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种力度足以让他粉身碎骨
Dialogue: 0,0:29:29.17,0:29:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我还让他身败名裂
Dialogue: 0,0:29:30.75,0:29:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全因为你看着我的眼睛
Dialogue: 0,0:29:32.38,0:29:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我  你的引擎盖坚不可摧
Dialogue: 0,0:29:35.71,0:29:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要什么  哈维
Dialogue: 0,0:29:38.42,0:29:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你原本就该做的事
Dialogue: 0,0:29:40.66,0:29:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赔偿这些人  把事情了结
Dialogue: 0,0:29:43.26,0:29:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要不干  我就出马
Dialogue: 0,0:29:45.31,0:29:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉法庭我知道的一切
Dialogue: 0,0:29:48.02,0:29:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我不想这么干
Dialogue: 0,0:29:49.30,0:29:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不得不这么做  但我心甘情愿
Dialogue: 0,0:29:52.03,0:29:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等我抖出真相
Dialogue: 0,0:29:53.45,0:29:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科斯特尔汽车公司就会把你开掉
Dialogue: 0,0:29:55.23,0:29:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像你对我的那样
Dialogue: 0,0:29:56.85,0:30:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以要不你自己解决  要不我来
Dialogue: 0,0:30:07.32,0:30:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿到传票了
Dialogue: 0,0:30:08.84,0:30:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的是下午
Dialogue: 0,0:30:10.05,0:30:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在刚是早晨
Dialogue: 0,0:30:12.13,0:30:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战争可等不到下午
Dialogue: 0,0:30:14.27,0:30:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狗嘴里吐不出象牙
Dialogue: 0,0:30:16.78,0:30:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生们  在你们有任何行动前
Dialogue: 0,0:30:19.92,0:30:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达勒姆食品公司宣布破产了
Dialogue: 0,0:30:21.84,0:30:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-太好了  -见鬼
Dialogue: 0,0:30:23.12,0:30:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见什么鬼  我们赢了
Dialogue: 0,0:30:24.69,0:30:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  如果反诉成立
Dialogue: 0,0:30:26.09,0:30:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有一堆债主排在我们前面
Dialogue: 0,0:30:28.19,0:30:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我知道你们为这案子忙了一周
Dialogue: 0,0:30:32.62,0:30:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  没错  可世事难料
Dialogue: 0,0:30:40.52,0:30:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算这样我们也能做到双赢
Dialogue: 0,0:30:41.66,0:30:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-怎么赢  -你说过
Dialogue: 0,0:30:43.09,0:30:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的其他产品很值钱  对吧
Dialogue: 0,0:30:45.75,0:30:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们何不建议液态水公司
Dialogue: 0,0:30:47.56,0:30:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买下整家公司  然后撤诉呢
Dialogue: 0,0:30:50.77,0:30:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消除了竞争者  并以低于市场价的价格
Dialogue: 0,0:30:52.77,0:30:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买下了对方的资产
Dialogue: 0,0:30:54.53,0:30:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-双  -赢
Dialogue: 0,0:31:07.96,0:31:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要帮我
Dialogue: 0,0:31:10.95,0:31:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:31:11.62,0:31:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才和哈德曼在一起时
Dialogue: 0,0:31:13.55,0:31:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你让他以为我俩在一起工作
Dialogue: 0,0:31:15.55,0:31:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天取证的时候  你那…
Dialogue: 0,0:31:18.40,0:31:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那时候说到不要…
Dialogue: 0,0:31:23.44,0:31:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很喜欢和你一起工作  路易
Dialogue: 0,0:31:25.57,0:31:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-真的吗  -没错
Dialogue: 0,0:31:30.24,0:31:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为哈维把我俩的关系
Dialogue: 0,0:31:32.96,0:31:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挑拨得差不多了呢
Dialogue: 0,0:31:37.13,0:31:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易  我能实话实说吗
Dialogue: 0,0:31:38.33,0:31:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  来者不拒
Dialogue: 0,0:31:39.13,0:31:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便是有些挑拨离间
Dialogue: 0,0:31:42.72,0:31:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但其实哈维在这中间没起什么作用
Dialogue: 0,0:31:45.49,0:31:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上是你自身的问题
Dialogue: 0,0:31:47.90,0:31:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么意思
Dialogue: 0,0:31:48.73,0:31:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别的暂且不提
Dialogue: 0,0:31:50.38,0:31:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾试图破坏我和珍妮之间的关系
Dialogue: 0,0:31:54.32,0:31:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你嘲笑我的那段视频之后
Dialogue: 0,0:31:56.32,0:31:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你害我在房屋法庭中丢人
Dialogue: 0,0:31:57.74,0:31:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你抢走了我的客户
Dialogue: 0,0:31:59.01,0:32:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还用假药物测试勒索我
Dialogue: 0,0:32:01.28,0:32:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但没成功
Dialogue: 0,0:32:02.91,0:32:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你打败了我  -那又怎样
Dialogue: 0,0:32:04.46,0:32:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就一笔勾销了吧
Dialogue: 0,0:32:06.45,0:32:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  这可不是一笔勾销那么简单
Dialogue: 0,0:32:08.78,0:32:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易  你不能这么对别人
Dialogue: 0,0:32:09.83,0:32:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再期望别人忘记这些  继续生活  懂吗
Dialogue: 0,0:32:13.74,0:32:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他们是该忘了  -你能吗
Dialogue: 0,0:32:20.36,0:32:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:32:21.93,0:32:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迈克  我会考虑你的建议
Dialogue: 0,0:32:26.91,0:32:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次做事前先深思熟虑一下
Dialogue: 0,0:32:34.36,0:32:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-迈克  等一下  -怎么了
Dialogue: 0,0:32:36.59,0:32:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空气中还是弥漫着一股
Dialogue: 0,0:32:40.46,0:32:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞒而不报  或是阴谋的味道
Dialogue: 0,0:32:42.92,0:32:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不明白你在说什么
Dialogue: 0,0:32:44.95,0:32:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的第六感在发出警报
Dialogue: 0,0:32:46.81,0:32:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托别再说那种话了
Dialogue: 0,0:32:49.11,0:32:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维在计划些什么  我感觉得到
Dialogue: 0,0:32:51.57,0:32:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在计划什么
Dialogue: 0,0:32:54.97,0:32:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:32:57.69,0:32:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-真不知道  -真的
Dialogue: 0,0:33:12.50,0:33:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易的第六感在发警报
Dialogue: 0,0:33:15.15,0:33:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不关心这是什么意思
Dialogue: 0,0:33:16.43,0:33:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及你怎么知道的
Dialogue: 0,0:33:17.71,0:33:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这表示他知道你在隐瞒什么事
Dialogue: 0,0:33:19.44,0:33:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果事情按我预想的方向发展
Dialogue: 0,0:33:21.28,0:33:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没什么好隐瞒的
Dialogue: 0,0:33:22.45,0:33:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  骗人真不好受
Dialogue: 0,0:33:24.30,0:33:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我还挺喜欢和他做事的
Dialogue: 0,0:33:26.09,0:33:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是个坏律师
Dialogue: 0,0:33:27.18,0:33:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说  和他共事很有意思
Dialogue: 0,0:33:29.53,0:33:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们准备搬到一起住了吗
Dialogue: 0,0:33:32.10,0:33:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃醋了
Dialogue: 0,0:33:35.38,0:33:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你家门卫哪儿去了
Dialogue: 0,0:33:36.66,0:33:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便什么人都能飘进来了
Dialogue: 0,0:33:39.81,0:33:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是没见到叫汤姆或哈利的  但…
Dialogue: 0,0:33:42.47,0:33:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  我们能不能先别扯别的了
Dialogue: 0,0:33:44.34,0:33:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能告诉我  有什么事瞒着我吗
Dialogue: 0,0:33:46.12,0:33:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你现在神游到
Dialogue: 0,0:33:47.70,0:33:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个世界里去了  路易
Dialogue: 0,0:33:49.30,0:33:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那个世界里只有你自己
Dialogue: 0,0:33:52.85,0:33:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:33:54.13,0:33:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先你双手奉上了罗斯
Dialogue: 0,0:33:56.20,0:33:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后唐娜又整天不见人影
Dialogue: 0,0:33:57.72,0:34:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为我不知道杰西卡和哈德曼之间
Dialogue: 0,0:34:00.17,0:34:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有权利纠纷吗
Dialogue: 0,0:34:03.20,0:34:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维
Dialogue: 0,0:34:06.64,0:34:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承认我表现一直
Dialogue: 0,0:34:11.07,0:34:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很友好
Dialogue: 0,0:34:14.21,0:34:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这回我能帮你  你必须相信我
Dialogue: 0,0:34:17.89,0:34:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易  走远点
Dialogue: 0,0:34:29.49,0:34:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-太残忍了  -你搞笑呢
Dialogue: 0,0:34:31.34,0:34:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很有诚意  哈维
Dialogue: 0,0:34:33.02,0:34:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚认识他吗  这家伙只要嗅到一丝
Dialogue: 0,0:34:35.25,0:34:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们瞒着哈德曼的事情
Dialogue: 0,0:34:36.92,0:34:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证他会去找哈德曼  而不是我们
Dialogue: 0,0:34:39.27,0:34:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道  我们不能信任他
Dialogue: 0,0:34:41.39,0:34:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你还是该看看他在这次取证中的表现
Dialogue: 0,0:34:43.31,0:34:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他所想的只是成为你
Dialogue: 0,0:34:44.92,0:34:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是所有人的愿望吗
Dialogue: 0,0:34:46.03,0:34:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我是认真的  哈维  -抱歉
Dialogue: 0,0:34:47.51,0:34:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-真悲剧  -我知道  但我的意思是…
Dialogue: 0,0:34:50.29,0:34:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维·斯佩克特
Dialogue: 0,0:34:51.47,0:34:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维  我是劳伦斯·坎普
Dialogue: 0,0:34:53.11,0:34:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按他们的要价给钱
Dialogue: 0,0:34:54.64,0:34:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-很好  -就这些吗
Dialogue: 0,0:34:56.63,0:34:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不给你个勋章
Dialogue: 0,0:34:57.83,0:34:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何  我都没想过
Dialogue: 0,0:34:59.84,0:35:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你的声誉牵涉其中
Dialogue: 0,0:35:01.86,0:35:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个备忘我从没见过
Dialogue: 0,0:35:03.63,0:35:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见  劳伦斯
Dialogue: 0,0:35:05.03,0:35:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们讲和了  是你想要的吗
Dialogue: 0,0:35:06.31,0:35:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要的  是我一手导演的
Dialogue: 0,0:35:08.35,0:35:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科斯特尔公司付出了他们本该付出的代价
Dialogue: 0,0:35:10.28,0:35:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,针对我们的指控就取消了
Dialogue: 0,0:35:11.66,0:35:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而丹尼尔·哈德曼将对此一无所知
Dialogue: 0,0:35:13.42,0:35:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唐娜哪儿去了
Dialogue: 0,0:35:14.74,0:35:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还在档案室
Dialogue: 0,0:35:16.12,0:35:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没找到那份文件
Dialogue: 0,0:35:21.13,0:35:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没什么文件
Dialogue: 0,0:35:22.88,0:35:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你相信他喽
Dialogue: 0,0:35:24.88,0:35:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不尽然  我刚想起来
Dialogue: 0,0:35:26.48,0:35:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们打交道的是谁
Dialogue: 0,0:35:36.21,0:35:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈维
Dialogue: 0,0:35:40.14,0:35:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这儿干嘛
Dialogue: 0,0:35:41.63,0:35:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:35:42.27,0:35:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚把科斯特尔汽车公司的和解条款交给史密斯
Dialogue: 0,0:35:45.68,0:35:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或戴维安
Dialogue: 0,0:35:47.68,0:35:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记不得了  我老分不清这些人
Dialogue: 0,0:35:49.57,0:35:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是他们的案子
Dialogue: 0,0:35:50.59,0:35:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实  但这是他们的公司
Dialogue: 0,0:35:52.59,0:35:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我又不信任你
Dialogue: 0,0:35:53.92,0:35:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的提议是  接受或者放弃
Dialogue: 0,0:35:55.65,0:35:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我们接受了  -到此为止吧
Dialogue: 0,0:35:57.82,0:35:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可有点担心针对你的欺诈诉讼
Dialogue: 0,0:35:59.53,0:36:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不太轻松
Dialogue: 0,0:36:01.34,0:36:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦纳  我很感激你所做的一切
Dialogue: 0,0:36:03.74,0:36:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兰德尔的家人本就该得到那笔钱
Dialogue: 0,0:36:05.71,0:36:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但可别假装你没陷害过我
Dialogue: 0,0:36:08.08,0:36:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:36:08.84,0:36:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用那只备忘得到了你想要的
Dialogue: 0,0:36:10.84,0:36:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那在法庭上不能作为有效证据
Dialogue: 0,0:36:12.29,0:36:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是你编造的
Dialogue: 0,0:36:14.35,0:36:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒是个有趣的说法
Dialogue: 0,0:36:15.85,0:36:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只可惜不是真的
Dialogue: 0,0:36:17.37,0:36:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来回顾一下你的光荣历史
Dialogue: 0,0:36:18.97,0:36:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,篡改证词  勒索  贿赂
Dialogue: 0,0:36:21.71,0:36:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伪造证据很适合你
Dialogue: 0,0:36:23.61,0:36:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那份文件可是真的  哈维
Dialogue: 0,0:36:25.64,0:36:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起名誉问题
Dialogue: 0,0:36:27.23,0:36:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟地方检察官的勾当我可都知道
Dialogue: 0,0:36:31.12,0:36:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与你给我扣的帽子不同
Dialogue: 0,0:36:34.28,0:36:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾因隐瞒证据而接受过调查
Dialogue: 0,0:36:37.66,0:36:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我迫不及待要在庭上阐述这点
Dialogue: 0,0:36:40.44,0:36:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有麻烦的是你才对  哈维
Dialogue: 0,0:36:42.68,0:36:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我从没做过这种事
Dialogue: 0,0:36:44.25,0:36:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个案子能够和解可多亏了你  哥们
Dialogue: 0,0:36:46.60,0:36:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我说过我不会轻饶你和科斯特尔汽车公司
Dialogue: 0,0:36:49.79,0:36:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说到做到
Dialogue: 0,0:36:53.33,0:36:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-太残忍了  -你搞笑呢
Dialogue: 0,0:36:55.25,0:36:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很有诚意  哈维
Dialogue: 0,0:36:56.87,0:36:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚认识他吗  这家伙只要嗅到一丝
Dialogue: 0,0:36:59.09,0:37:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们瞒着哈德曼的事情
Dialogue: 0,0:37:00.81,0:37:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证他会去找哈德曼  而不是我们
Dialogue: 0,0:37:03.23,0:37:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道  我们不能信任他
Dialogue: 0,0:37:05.31,0:37:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你还是该看看他在这次取证中的表现
Dialogue: 0,0:37:07.26,0:37:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他只是想成为你
Dialogue: 0,0:37:08.86,0:37:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是所有人的愿望吗
Dialogue: 0,0:37:09.79,0:37:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是认真的  哈维
Dialogue: 0,0:37:10.81,0:37:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  那太可悲了
Dialogue: 0,0:37:12.25,0:37:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道  但我的意思是…
Dialogue: 0,0:37:14.17,0:37:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰到你了吗
Dialogue: 0,0:37:15.93,0:37:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  完全没有
Dialogue: 0,0:37:18.50,0:37:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说了你关于收购达勒姆食品公司的提议
Dialogue: 0,0:37:22.01,0:37:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相当不错
Dialogue: 0,0:37:23.19,0:37:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这会是双赢
Dialogue: 0,0:37:25.46,0:37:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打破常规了
Dialogue: 0,0:37:28.42,0:37:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上是迈克·罗斯的主意
Dialogue: 0,0:37:31.37,0:37:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你俩相处的不错
Dialogue: 0,0:37:38.58,0:37:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易
Dialogue: 0,0:37:42.00,0:37:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看起来心事重重的
Dialogue: 0,0:37:45.73,0:37:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要跟我说说
Dialogue: 0,0:37:59.50,0:38:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰西卡·皮尔逊  身先士卒啊
Dialogue: 0,0:38:01.58,0:38:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少油嘴滑舌  哈维  快告诉我吧
Dialogue: 0,0:38:03.84,0:38:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科斯特尔汽车公司结案了  4600万
Dialogue: 0,0:38:06.35,0:38:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三分之一给弗兰克·兰德尔的遗孀
Dialogue: 0,0:38:08.33,0:38:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的通过保密信托留给了他的孩子
Dialogue: 0,0:38:10.57,0:38:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像很满意
Dialogue: 0,0:38:11.71,0:38:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然满意
Dialogue: 0,0:38:12.91,0:38:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的问题什么时候才能尘埃落地
Dialogue: 0,0:38:14.78,0:38:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁告诉你尘埃还没落定
Dialogue: 0,0:38:16.43,0:38:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们对付的是坦纳  事情没这么容易了结
Dialogue: 0,0:38:19.74,0:38:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们还揪着我们欺诈不放
Dialogue: 0,0:38:22.91,0:38:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来混的迟早要还
Dialogue: 0,0:38:25.20,0:38:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去告诉他还是我来
Dialogue: 0,0:38:27.52,0:38:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天再考虑吧
Dialogue: 0,0:38:30.35,0:38:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁给了你们权利对我隐瞒
Dialogue: 0,0:38:31.85,0:38:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,针对我们公司的起诉
Dialogue: 0,0:38:34.16,0:38:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-丹尼尔  -我还没说完
Dialogue: 0,0:38:37.85,0:38:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们打算什么时候才告诉我
Dialogue: 0,0:38:41.77,0:38:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等开庭审理的时候吗
Dialogue: 0,0:38:43.58,0:38:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是等职业过失保险陪光了
Dialogue: 0,0:38:46.64,0:38:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们怎么如此鼠目寸光
Dialogue: 0,0:38:49.12,0:38:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被你们对我的厌恶所左右
Dialogue: 0,0:38:51.64,0:38:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,削弱了管理公司的能力
Dialogue: 0,0:38:55.52,0:39:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你五年前勒索我时  我很愤怒
Dialogue: 0,0:39:00.64,0:39:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说我拿你当自己的替罪羊
Dialogue: 0,0:39:04.73,0:39:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不仅盗用公款  我还试图隐瞒
Dialogue: 0,0:39:07.20,0:39:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那天早上不就是在忙这件事吗
Dialogue: 0,0:39:09.88,0:39:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忙着隐瞒真相
Dialogue: 0,0:39:10.57,0:39:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有机会告诉我  但你没有
Dialogue: 0,0:39:12.16,0:39:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不  我没有  -为什么
Dialogue: 0,0:39:13.47,0:39:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不相信你
Dialogue: 0,0:39:15.13,0:39:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:39:16.78,0:39:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他之所以没告诉你  是因为我不信任你
Dialogue: 0,0:39:19.98,0:39:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别想利用这件事弄权
Dialogue: 0,0:39:22.37,0:39:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本应这么做
Dialogue: 0,0:39:24.83,0:39:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我打算给你一个机会
Dialogue: 0,0:39:26.22,0:39:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像我也曾经求你给我机会一样
Dialogue: 0,0:39:28.64,0:39:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个自救的机会
Dialogue: 0,0:39:30.65,0:39:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:39:31.53,0:39:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不只是针对你
Dialogue: 0,0:39:34.45,0:39:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们针对的是我们所有人
Dialogue: 0,0:39:37.29,0:39:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮尔逊  以及哈德曼
Dialogue: 0,0:39:40.88,0:39:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想说什么
Dialogue: 0,0:39:42.62,0:39:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要一起反击
Dialogue: 0,0:39:46.82,0:39:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:39:54.24,0:39:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你相信他吗
Dialogue: 0,0:39:56.63,0:40:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我们别无选择
Dialogue: 0,0:40:07.25,0:40:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来不错啊  路易
Dialogue: 0,0:40:11.69,0:40:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体_GBK\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}比利·雷和路易都是电影《交易所》的主人公
Dialogue: 0,0:40:11.69,0:40:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该说“感觉不错  比利·雷”
Dialogue: 0,0:40:13.77,0:40:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《交易所》的电影台词  我们俩经常这么玩
Dialogue: 0,0:40:17.41,0:40:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有事吗
Dialogue: 0,0:40:19.36,0:40:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚听说
Dialogue: 0,0:40:20.85,0:40:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你采纳了我并购达勒姆食品公司的建议
Dialogue: 0,0:40:23.47,0:40:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈德曼说你把荣誉让给了我
Dialogue: 0,0:40:25.42,0:40:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  利特罗斯无敌组合
Dialogue: 0,0:40:31.71,0:40:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告诉他是因为我不想欠人家人情
Dialogue: 0,0:40:34.29,0:40:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾帮我向他隐瞒实情  所以我也帮你一回
Dialogue: 0,0:40:37.48,0:40:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-现在我们扯平了  -怎么突然这么冷淡 
Dialogue: 0,0:40:39.18,0:40:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来告诉你
Dialogue: 0,0:40:40.35,0:40:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得对  若想人不知  除非己莫为
Dialogue: 0,0:40:42.59,0:40:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你记得大麻  网球什么的吗
Dialogue: 0,0:40:47.24,0:40:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也记得
Dialogue: 0,0:41:03.88,0:41:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟路易萌芽中的基情进展如何
Dialogue: 0,0:41:06.09,0:41:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,显然  玩完了
Dialogue: 0,0:41:07.98,0:41:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人心总是多变啊
Dialogue: 0,0:41:10.22,0:41:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了  为什么看起来  怪怪的
Dialogue: 0,0:41:13.98,0:41:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦纳接受条件了
Dialogue: 0,0:41:15.70,0:41:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那完事了
Dialogue: 0,0:41:16.99,0:41:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没  他还追着我的欺诈不放
Dialogue: 0,0:41:20.05,0:41:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有很多人以为我真的隐瞒了那份文件
Dialogue: 0,0:41:22.27,0:41:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么可能隐瞒一份根本不存在的文件
Dialogue: 0,0:41:23.91,0:41:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无关紧要
Dialogue: 0,0:41:25.43,0:41:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们觉得曾发生过一次  
Dialogue: 0,0:41:28.32,0:41:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就有可能再发生一次
Dialogue: 0,0:41:29.78,0:41:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你笑什么
Dialogue: 0,0:41:33.12,0:41:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我知道他们不知道的
Dialogue: 0,0:41:36.18,0:41:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要打败坦纳
Dialogue: 0,0:41:38.40,0:41:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不只要打败他  等我处理完他
Dialogue: 0,0:41:42.16,0:41:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连他妈妈都认不得他
Dialogue: 0,0:41:57.17,0:41:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体_GBK\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}唐娜·保尔森  签收
Dialogue: 0,0:42:07.08,0:42:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这儿呢  我一直在找你
Dialogue: 0,0:42:12.68,0:42:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还好吗  看起来像是要吐了
Dialogue: 0,0:42:15.46,0:42:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老天  我确实不太舒服
Dialogue: 0,0:42:17.38,0:42:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉要晕倒了
Dialogue: 0,0:42:19.04,0:42:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能帮我拿杯水吗
Dialogue: 0,0:42:21.08,0:42:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行啊  当然
