Précédemment...
J'apprécie que tu tentes
de te réconcilier avec lui.
Je ferais tout,
pour la femme que j'aime.
Ils vont nous attaquer
par tous les moyens et là,
c'est vous qui serez sur la sellette.
D'autres que moi savaient que
les capteurs étaient défectueux.
- Qu'est-ce qu'il vous faut ?
- La liste des travaux d'entretien
des six derniers mois.
Impossible, sans autorisation.
Le Conseil de sécurité des transports,
vous connaissez ?
Votre secrétaire a obtenu
ces preuves illégalement.
Il n'y aura donc aucune conciliation.
Et demain,
j'enverrai ça au procureur.
Tu m'as baratiné
à propos de la promotion de Louis.
- Jeff...
- C'est terminé, Jessica.
Tout est fini.
Incroyable que vous ayez réussi
à les pousser aux aveux.
Mais c'est le cas.
Et c'est grâce à vous.
Grâce à ma cupidité, plutôt.
- Je n'ai pas dit ça, Joe.
- Vous croyez que
je ne me soucie pas des autres
mais c'est faux.
Ceci dit, je me tue à la tâche.
J'ai été salarié toute ma vie
- et cette histoire...
- Pourrait changer votre vie.
Un type comme vous
ne peut pas comprendre.
Si, je comprends.
Alors comme ça,
le marché est conclu ?
Il faudra quelques jours
pour le finaliser mais en effet.
Vous avez ma parole.
Vous êtes un chic type, M. Ross.
Tu ne viens jamais ici.
À part lors de la fameuse soirée...
Et l'autre fois.
Mais il ne s'agit pas de ça.
Liberty Rail a une vidéo de toi
fouillant dans leurs archives.
- De quoi tu parles ?
- Notre preuve est devenue irrecevable.
- Harvey...
- Qui t'a donné ça ?
Je n'ai rien fait d'illégal,
si tu veux savoir.
D'après eux, si.
Ils sont allés voir le procureur.
Je te le redemande.
Comment t'es-tu introduite chez eux ?
En passant par la porte.
Ils m'ont ouvert.
- C'est impossible.
- Pas pour moi.
Ça veut dire quoi, ça ?
Je leur ai fait croire que
j'étais envoyée de Washington.
Ils y ont cru tout seuls
ou tu le leur as dit ?
Soit tu as tué notre affaire,
soit tu t'es mise dans la merde.
Ne me parle pas
comme si j'étais une idiote.
Je te l'ai dit.
Je n'ai rien fait d'illégal.
Si tu n'es pas idiote,
que faisais-tu là-bas ?
- Harvey...
- C'était l'idée de Mike ?
Non. Il n'en savait rien.
- Où vas-tu ?
- Chez Mike.
Je te l'ai dit, il n'en savait rien.
Ce qui est sûr,
c'est qu'il l'a su ensuite.
Allons-y.
Je suis si fière de toi.
Ce n'était pas ma première fois.
Je ne parle pas de ça.
Je parle de ton affaire.
Tu y as cru et tu t'es battu
jusqu'au bout. Ça me plaît.
Et ça me plaît que ça te plaise.
Quand on te complimente,
tu es censé en faire autant.
Je l'ai fait.
J'ai dit que ça me plaisait.
Et si je te disais que
ça me plaît que ça te plaise ?
- Quel effet ça te ferait ?
- Ça me fatiguerait.
On sait tous les deux
pourquoi tu es fatigué.
Ben, oui, je suis trop bon.
Ça ne te plaît pas, ça ?
Tu savais que Donna les avait baratinés
pour s'introduire là
et tu nous as laissés
utiliser ces documents ?
- Comment tu sais ?
- Peu importe. Réponds-moi.
Je savais mais ça ne change rien.
On a gagné.
Non. Evan Smith possède une vidéo
de l'intrusion de Donna.
- Quoi ?
- Elle est au courant ?
- Elle nous aide avec...
- Tu m'écoutes ou pas ?
Ils ont filmé notre secrétaire
en train d'éplucher leurs archives.
Jamais le procureur
ne laissera passer ça.
- Le procureur ?
- Ouais.
- Ils l'ont laissée entrer.
- Tu parles.
Ils vont pouvoir l'épingler
pour fraude ou vol.
Qu'allez-vous faire ?
Négocier pour lâcher l'affaire.
Toi, occupe-toi de la paperasse.
Quoi, tu vas laisser cette femme
nous manipuler ?
- Et comment.
- On peut encore gagner...
L'affaire est close.
Ce qui compte le plus pour moi,
- c'est Donna.
- Pour moi aussi.
Ah oui ? Dans ce cas,
prépare la paperasse.
Je vais dire à Evan
qu'on abandonne.
- Que faites-vous ici ?
- On a un problème.
Le sort du cabinet est en jeu ?
- Non, mais...
- Alors, je m'en tape.
Vous l'avez dit à Malone.
Je n'ai pas pu le lui dire,
il avait déjà deviné
que je lui mentais depuis le début.
- Je suis navré.
- C'est ça, oui.
Ce matin,
je croyais pouvoir partir avec lui.
- Du coup, Dieu sait si je le reverrai.
- Il a démissionné ?
Il ne s'est pas donné la peine
de spécifier.
- Vous voulez que je lui parle ?
- Non, c'est mon problème.
C'est à moi de régler ça.
Vous réglerez ça demain.
Je vous apporte un verre.
Vous me recevez, poils aux nénés ?
- Quoi ?
- Message transmis.
Peu importe comment,
faites passer le message.
- Et votre secrétaire ?
- Norma est introuvable,
je doute qu'elle se pointe.
L'an passé, elle a essayé
d'avoir plus de jours fériés
- mais j'ai refusé.
- Elle a eu quatre congés en 36 ans.
- Laissez-la respirer.
- C'est quoi, votre problème ?
D'habitude, c'est vous
qui vous acharnez sur elle.
- Désolée. C'est juste que...
- Quoi ?
Je suis entrée chez Liberty Rail
pour obtenir des documents.
Ils m'ont filmée et du coup,
ils menacent de porter plainte.
- Vous ne dites rien.
- Ce n'est pas grave. Ça va aller.
- Mais vous aviez l'air inquiet.
- Je l'étais.
Mais s'ils nous menacent,
c'est qu'ils veulent quelque chose.
Harvey trouvera un moyen
d'arranger ça.
Merci, Louis.
Je m'occuperai de votre message.
Non, vous avez assez à faire.
Je m'en occuperai moi-même.
M. Specter.
Laissez-moi deviner.
Vous êtes venu
me parler de Mlle Paulsen.
- Votre message a été clair.
- De quel message s'agit-il ?
Retirez votre plainte contre Donna
et j'abandonne l'affaire.
Ce n'est pas très équitable.
Votre client va pouvoir éviter
d'être accusé de meurtre.
Mon client n'est pas
accusé de meurtre.
Inutile d'abandonner l'affaire.
Elle ne tient pas.
Ah non ? Votre client a fait
circuler un train défectueux.
Il y a eu des morts,
alors qu'ils le savaient.
- Vous n'avez pas de preuve.
- Je vous connais.
Vous me manipulez
pour que j'arrête l'enquête.
On dirait que
vous me connaissez mal.
Je n'ai pas utilisé la vidéo
pour vous manipuler.
Je l'ai fait pour vous détruire.
On parle d'une vie, là.
Il fallait y penser
avant de l'envoyer voler mon client.
Evan, cette femme compte pour moi.
Je comprends. Elle travaille
pour vous depuis un moment.
Vous avez sûrement couché ensemble.
Mais mon rôle est
de défendre mes clients.
Et c'est exactement
ce que je vais faire.
Mince alors.
Le chèque est déjà arrivé ?
Il n'y aura pas de chèque, Joe.
On laisse tomber l'affaire.
Pourquoi ça ?
On a même trinqué, hier.
Hier, on avait une preuve.
Ce n'est plus le cas.
- Comment ça ?
- C'est compliqué,
- ces subtilités légales.
- Je ne suis pas idiot.
Je n'ai pas le temps de parler
de procédures civiles.
Je ne connais rien au droit,
mais je reconnais une magouille.
- Notre preuve est irrecevable.
- Trouvez-en une autre
- ou obtenez-la autrement.
- Je ne peux pas.
Comment ça, vous ne pouvez pas ?
- Cet argent allait me changer la vie.
- Vous pouvez changer d'avocat.
Personne d'autre n'acceptera
cette affaire, vous le savez bien.
Vous disiez vous soucier
du sort de ces gens.
- Vous m'avez donné votre parole.
- J'aimerais pouvoir m'y tenir.
Épingler ces salauds compte autant
que votre argent.
Mais vous n'êtes pas crédible,
comme témoin.
- Foutaises.
- C'est la vérité.
Si vous aviez été honnête,
on n'en serait pas là.
Combien on vous a donné
pour abandonner ?
Il doit bien y avoir une raison
pour que vous me lâchiez.
- Je suis navré. C'est terminé.
- Vous êtes navré, hein ?
Jessica.
- Tu as besoin d'un truc ?
- Non, je te cherchais.
J'avais un meeting. J'ignorais que
mon programme t'intéressait.
Je te laisse gérer tes affaires.
Je voulais voir si tu étais là.
Tu voulais voir
si j'avais démissionné, plutôt.
Tu n'aurais pas été le premier
à partir pour des motifs personnels.
Tu as quelque chose en tête,
on dirait.
- Non.
- C'est une première.
Tu crois que je suis venue
te dire de partir ?
D'habitude, tu sais ce que tu veux.
Je voulais discuter de nous
mais tu n'as pas l'air partant,
alors... je me concentre sur ça.
Je ne vais pas démissionner
un jour après les événements,
si c'est ce que tu veux savoir.
J'aimerais savoir
si tu comptes démissionner.
Je ne peux pas te le dire,
vu que je ne sais pas.
- Quand le sauras-tu ?
- Écoute,
tu es associée gérante.
Mets-moi dehors, si tu veux.
Mais si tu veux savoir mes intentions,
je ne les connais pas encore.
Comment ça s'est passé ?
Peu importe. Où est Mike ?
Il a rempli la paperasse ?
- Il n'est pas encore là.
- Dis-lui d'arrêter.
Qu'il fasse tout ce qu'il peut
pour rafistoler l'affaire.
- Pourquoi ?
- Ça n'a pas marché.
De quoi tu parles ?
J'ai tenté de négocier avec Evan
au sujet de l'affaire.
Tu as offert d'abandonner
pour me protéger ?
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Toi, rien du tout.
Moi, je vais tout faire pour que
Terrence Wolf nous lâche.
Harvey, le procureur n'interviendra pas
lui-même dans une telle affaire.
Peu importe qu'il intervienne ou pas.
Dans une heure,
il n'y aura plus d'affaire.
- Alors ?
- J'ai dû lui dire
que tout ce que je lui avais promis
était tombé à l'eau.
- Désolée.
- Tu aurais dû voir sa tête.
Cet argent allait changer sa vie.
Je n'ai pas tenu ma promesse.
Mais ce n'est pas ta faute.
Tu as fait tout ce que tu as pu.
- Il a cru qu'on m'avait acheté.
- Ce n'est pas vrai.
Ah non ?
- On a abandonné à cause de...
- Moi ?
- Ce n'est pas ce que j'allais dire.
- Mais si.
- Non. C'est à cause de Harvey.
- Quoi ?
Il n'a jamais voulu cette affaire.
Il m'a mis la pression.
- C'est pour ça qu'on en est là.
- Harvey se démène pour régler ça.
Non, Donna, il s'en fiche.
Depuis le début.
Vraiment ? Il vous demande
de trouver une contre-attaque.
Evan n'a pas accepté
sa proposition ?
Non, en effet.
Je suis navré.
J'ignorais que vous étiez encore...
Sur la sellette ?
Comme je l'ai dit,
Harvey va tout faire pour régler ça.
Ce qui veut dire qu'il y arrivera.
Alors tâchez de trouver un moyen
de gagner ce procès.
Harvey Specter. Je me disais bien
que vous finiriez par vous pointer.
Bizarre, je n'ai pas reçu
vos vœux de Noël.
Vous n'avez pas l'air
de vous soucier de la plainte
contre votre secrétaire.
Non, vu qu'elle n'a rien fait de mal.
Si elle n'avait rien fait de mal,
vous ne seriez pas ici.
Elle n'a rien volé.
Elle n'a fait que les convaincre
de la laisser entrer.
Ce n'est pas un crime.
Déjà la dernière fois,
vous disiez n'avoir commis aucun crime.
Vous accusiez un innocent.
Seule la procédure vous importait.
Seule la loi m'importe.
Si c'est le respect de la loi
qui vous importe,
regardez donc ces documents.
Ils prouvent que
Liberty Rail a commis un crime,
contrairement à Donna,
qui n'a fait que son boulot.
Ce n'est pas ça qu'on lui reproche.
Elle est accusée de fraude pénale.
Mais de quoi parlez-vous ?
La femme qui l'a laissée entrer
jure que Donna lui a dit
faire partie du Conseil de sécurité
des transports,
qui est une agence fédérale.
Ce n'était donc pas une simple ruse
mais bien une fraude pénale.
Dans mon bureau.
Tout de suite.
Ferme la porte.
- Qu'y a-t-il ?
- Tu m'as menti.
- Comment ça ?
- Tu as dit faire partie du Conseil.
- Je n'ai pas dit ça.
- Foutaises.
Je sais que tu m'as menti.
Dis-moi la vérité.
Et que ça saute !
Je n'ai pas dit être du Conseil.
Je lui ai demandé
si elle en avait entendu parler.
- En quoi c'est différent ?
- Je regrette...
- Tu regrettes ?
- J'ignorais que c'était un crime.
Je te l'ai demandé sans détour
et tu m'as menti.
J'ai cru que tu allais régler ça.
Comment régler ça,
si tu me caches la vérité ?
- Je voulais te le dire.
- Pourquoi mentir ?
Parce que j'avais honte.
Je sais que ça a l'air idiot,
mais pendant que Mike et toute l'équipe
accomplissent des miracles,
moi, je réponds au téléphone.
Quand j'ai eu ces documents,
tout le monde a été épaté.
Mais ensuite, tu m'as poursuivie
comme si j'étais une criminelle.
J'ai paniqué. Et j'ai menti.
- Donna...
- Je suis désolée.
Je sais bien mais ça va être dur
de nous sortir d'un tel pétrin.
De m'en sortir, plutôt.
Tu devrais savoir que pour moi,
c'est la même chose.
- Que faites-vous ici ?
- Je suis passé à l'usine.
- Vous n'y étiez pas.
- Je répète : que faites-vous ici ?
Je suis venu vous dire
qu'on avait repris l'affaire.
Tant mieux pour vous.
Joe, je sais que vous avez galéré
mais les choses vont changer.
Ah oui ? Je croyais que
vos preuves étaient irrecevables.
Vous vouliez qu'on les obtienne
autrement et c'est ce qu'on va faire.
Faites ce que vous voulez,
mais pas avec moi.
Impossible d'obtenir ces preuves,
sans client légitime.
Je ne peux pas faire
avancer la procédure, sinon.
Vous avez le temps
pour des explications, à présent ?
D'accord, je l'ai mérité.
Mais cette affaire ne peut pas
se faire sans vous.
Il aurait fallu y penser
avant de me larguer.
Ils vous ont eu, c'est ça ?
Ils ont acheté votre silence
et conclu un accord,
- excluant toute culpabilité.
- Je ne dirai rien à ce sujet,
vous le savez bien.
Mais mettons les choses au clair.
C'est vous qui m'avez forcé au silence.
Si j'ai accepté une offre,
c'est que je n'avais pas le choix.
Si le chèque n'a pas été encaissé,
on peut encore continuer.
Ne vous avisez pas de revenir.
Votre souci des autres
passe avant tout, hein ?
Allez au diable.
- Tu es à la table des enfants ?
- Comment ça ?
Tu te terres dans un coin,
au lieu d'être au milieu de la salle.
Pas ce soir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est fini, entre Jeff et moi.
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Peu importe.
J'apprends qu'il compte
t'emmener à Paris
et le lendemain, c'est fini ?
Comment ça, peu importe ?
Je vais devoir décider
s'il reste au cabinet ou pas.
Ça m'a l'air plutôt important.
Inutile d'en parler,
ça n'arrangera rien.
J'ai déjà entendu ça.
Leah, je ne suis pas comme Papa.
Inutile de me répéter ça.
Tu dis ne pas être comme lui
mais tu te soucies plus
de ta prochaine opération
que de l'homme que tu aimes.
Franchement, une sœur normale
essaierait plutôt de me réconforter.
Je suis navrée que tu souffres
mais si tu veux de la douceur,
commande un dessert.
Nous, on se soutient autrement.
Tu as raison.
On le fait en disant
le fond de notre pensée.
- Et donc ?
- Ce que je pense,
c'est qu'il y a deux jours,
cet homme t'aimait.
Donc à moins que tu l'aies trompé
ou que tu aies tué quelqu'un,
vous devriez pouvoir surmonter
ce que tu lui as fait.
Joe Henderson se retire de l'affaire.
Harvey. Tu m'as entendu ?
Ils l'ont acheté.
L'affaire est close.
J'ai un autre problème.
Donna a menti.
Comment ça, elle a menti ?
Elle n'a pas simplement rusé
pour voir les archives,
elle a mentionné le Conseil
de sécurité des transports.
Dans quel contexte ?
Elle a commis un crime pour t'aider.
Tu m'accuses de savoir
ce qu'elle leur a dit ?
Tu as fait la sourde oreille.
Elle m'a dit n'avoir rien volé
et je l'ai crue, tout comme toi.
- Et tu as menti, tout comme elle.
- C'est faux.
Quand je t'ai demandé
d'où venaient ces documents,
tu n'as pas mentionné Donna.
Tu n'allais pas m'écouter.
J'essayais de gérer la situation.
Tu as mis Donna en danger.
Et tu ne m'as jamais mis en danger,
peut-être ?
Avec elle, c'est différent.
Harvey.
Je te jure que je ne savais pas.
Comme je le disais,
on a un autre problème.
Donna va être accusée de fraude
et elle est coupable.
- Cinq éléments.
- Quoi ?
- Pour prouver une fraude.
- Je les connais. Ils les ont tous.
Et le tort moral ? Donna a-t-elle
infligé du tort à Liberty Rail ?
- Tu le sais bien.
- Oui, on le sait tous les deux.
Mais Evan Smith ne pourra pas
expliquer la valeur des documents
sans exposer son client
à une plainte pénale.
Et sans torts,
Donna n'est coupable que d'intrusion.
- Que veux-tu que je fasse ?
- Poursuis la procédure.
Le procès est mort,
on n'a pas de plaignant.
Alors trouvons-en un autre.
Evan ne s'en tirera pas comme ça.
Bon, j'ai accepté de vous voir.
Qu'avez-vous à me dire ?
Connaissant sa réputation,
il va sûrement tenter de se dérober.
Je vais plutôt épargner
une humiliation publique à M. Wolf.
Sans en tirer aucun bénéfice ?
Vous savez que
Maître Smith devra témoigner.
Vous aussi.
Vous êtes venu pour ça.
Elle vous a dit
ce que Donna a pris ?
C'est vous qui me l'avez dit.
Ces documents prouvent
qu'un crime a été commis
mais ça, elle ne peut pas le dire.
Ça veut dire que Donna a pris
de la paperasse sans valeur.
Et sans torts réels...
- Je connais la loi.
- Votre témoin est inutilisable.
Eh bien ?
Je ne peux pas parler des documents
mais ils ont quand même de la valeur.
Forcément, ils vous sauvent la peau.
Leur contenu est secret.
Le seul secret,
c'est que vos trains tuent des gens.
Bon, ça suffit.
Maître Smith,
sans torts réels,
l'affaire ne tient pas.
Pas besoin, c'était intentionnel.
Vous devriez savoir
que je travaillais ici, avant.
L'intention seule n'a jamais constitué
une raison valable
depuis que ce bureau existe
et ce n'est pas près de changer.
Au plaisir
de faire affaire avec vous.
Comment vont les choses ?
Vous parlez de celles que
Harvey allait régler ?
- Exactement.
- Eh bien, Harvey a fait exactement ça.
Il les a réglées.
- Ah oui ?
- Oui.
Louis.
- Qu'y a-t-il ?
- Rien du tout.
Je savais qu'on n'en arriverait pas là
mais quand vous m'avez dit
qu'ils allaient porter plainte...
Vous imaginer derrière les barreaux...
Allons donc.
J'aurais eu une cellule
bien douillette.
Et des séances de yoga gratuites.
Non, je ne crois pas.
Mais peu importe
car Harvey a tout arrangé.
Merci, Louis.
Il a bien de la chance de vous avoir.
Norma est toujours absente ?
Sa sœur a fait une chute,
elle s'occupe d'elle.
Elle se moque de mon bien-être.
Vous n'êtes pas responsable
de l'entretien mais vous avez accès à...
Allô ? S'il vous plaît,
écoutez-moi...
Bon sang.
Encore un qui refuse de parler ?
Ils refusent tous.
J'ai appelé tous ceux de la liste.
Dès que je parle de l'accident,
ils se taisent.
Il y a eu des morts.
Quelqu'un finira par parler.
- Sauf que je ne trouve personne.
- Et les familles des victimes ?
Les anciens plaignants ?
Ils ont déjà signé un accord.
Ils n'ont plus le droit de porter
plainte pour le même incident.
Mike, j'essaie juste de t'aider.
Je sais, pardon.
C'est si frustrant.
Sans plaignant,
impossible de raviver l'affaire.
Attends.
Aucun employé de la société
ne veut parler.
Ils ont trop peur
de perdre leur boulot.
Et si quelqu'un
n'avait plus rien à perdre ?
De quoi tu parles ?
De lui.
J'ai repoussé le meeting
que tu as raté
à demain 15 h.
Voici les derniers contrats.
Et Cathy Finn a appelé
au sujet du rachat.
Je lui ai envoyé les estimations
et demandé d'attendre.
Ta plume n'avait plus d'encre,
j'ai changé la cartouche.
Tout ça peut se faire sans moi.
- Je sais mais je tenais à te remercier.
- Donna.
- Merci, Harvey.
- Je t'en prie.
Mlle Paulsen, M. Specter.
J'espère que vous êtes venu
présenter vos excuses à Donna.
Non. Je suis venu pour donner ça
à son avocat.
- C'est quoi ?
- Donna, sors de la pièce.
N'oubliez pas de lui dire
de comparaître demain à 9 h.
- Comparaître ? Pourquoi ?
- Sale enfoiré.
Vous l'accusez
de simple intention ?
Vous avez dit que
ça n'avait encore jamais été fait.
- Ça fera donc un précédent.
- Alors qu'elle n'a rien volé ?
Elle espérait récolter un gros butin.
Elle a beau avoir les mains vides,
ça reste de la fraude.
Absolument pas.
Chaque fois qu'on se voit,
vous me dites
que vos petites magouilles
sont pour une bonne cause
ou qu'il ne s'est rien passé.
Sauf que cette fois,
un crime a été commis
- et je compte pincer le coupable.
- C'est moi que vous voulez.
Elle n'a pas agi sous vos ordres ?
- Pas du tout.
- C'est ce qu'on va découvrir,
une fois qu'elle aura été inculpée
et que je lui proposerai un marché.
Et maintenant ?
Demain, on ira au tribunal
- et on plaidera non coupable.
- Mais je suis coupable.
T'accuser de fraude intentionnelle
n'a aucun sens,
- il cherche à t'effrayer.
- Eh bien, ça marche.
- Donna...
- Qu'est-ce que je risque ?
- Peu importe, je vais te tirer de là.
- Harvey.
Qu'est-ce que je risque ?
- Entre trois et cinq ans.
- Seigneur.
- Pour quel crime ?
- Pas maintenant.
Je viens de voir Wolf sortir.
De quoi parlez-vous ?
Il l'accuse de fraude intentionnelle.
- Oh, purée.
- Louis, ne commence pas.
- Tu étais censé la tirer de là.
- Tu ne m'aides pas.
- Je faisais quoi, à ton avis ?
- Rien d'utile.
- Tu n'en sais rien.
- Je lui ai dit que tu réglerais ça.
- Ce n'est pas si simple.
- Pourquoi pas ?
Elle est coupable.
Wolf se sert d'elle pour m'avoir
car il croit que c'était mon idée.
- Ça l'était ?
- Harvey n'était au courant de rien.
- Peu importe, je te remplace.
- Pas question.
Si c'est à toi qu'il en veut,
tu ne peux pas la défendre.
Donna ne fléchira pas,
ça ne changera rien.
Si, car sans toi,
Wolf lâchera l'affaire.
Je suis impliqué de toute façon
et Wolf ne lâchera rien.
- La vie de Donna est en jeu.
- Je ne te la confierai pas.
- La décision ne te revient pas.
- Elle revient à Donna.
Et elle reste avec moi.
Louis, je sais que vous voulez m'aider
mais vous feriez mieux de partir.
M. Jaworski ?
Je suis Mike Ross,
du cabinet Pearson Specter Litt.
Voici Rachel Zane,
une de nos collaboratrices.
On aimerait discuter de l'accident.
J'ai déjà fait ma déposition.
Les victimes ont eu leur argent,
j'ai dit ce que j'ai pu.
On n'est pas là
pour vous poursuivre.
- Intentez un procès à Liberty Rail.
- À quoi bon ?
Vous étiez le conducteur
mais l'accident n'était pas votre faute.
- C'est une blague ?
- Non, pas du tout.
Vous êtes un bouc émissaire.
Foutaises. Pourquoi ça ?
Il leur fallait un fautif.
Vous étiez au volant et en plus,
vous avez eu une perte de mémoire.
Non, c'est une société fiable.
Jamais ils n'auraient fait ça.
- M. Jaworski...
- J'ai tué ces gens.
Malgré tout, j'ai pu garder
ma pension de retraité.
Ils ont fait ça pour vous faire taire.
Allez-vous-en de chez moi.
Tous les deux.
- C'est la vérité.
- Et cette vérité nourrira
la famille d'un type
qui ne trouve plus de boulot ?
- Si on gagne, vous serez riche.
- Regardez-moi.
Je ne suis pas un battant.
Je ne suis qu'un loser.
Et si je garantis votre situation,
quelle que soit l'issue du procès ?
Que faudrait-il que je fasse ?
Levez-vous.
Ça va ?
Je vais devoir parler ?
Sois polie et dis "M. le juge".
Ce sera vite terminé.
L'État contre Donna Paulsen.
La défense est-elle prête
pour l'audience ?
- Oui, M. le juge.
- Mlle Paulsen est accusée
de fraude intentionnelle.
La sentence peut aller
jusqu'à cinq ans d'emprisonnement.
Comprenez-vous
les chefs d'accusation ?
- Oui, M. le juge.
- Comment plaidez-vous ?
- Non coupable.
- Entendu.
M. Wolf, l'État est-il prêt
à aller jusqu'au procès ?
- Oui, M. le juge.
- Le procès commencera lundi.
Affaire suivante.
Bon, vous êtes satisfait ?
Restons-en à un écart de conduite
et remettons-nous au boulot.
C'est ça, mon boulot.
Si vous faisiez preuve
d'un peu plus de respect,
vous ne seriez pas ici.
Je ferai disparaître ce sourire arrogant
de votre visage.
Vous pouvez essayer
mais j'ai
toutes les preuves nécessaires.
Vous allez devoir vous trouver
une nouvelle secrétaire.
Tu ne frappes plus, je vois.
J'en déduis
que tu as pris ta décision.
En effet.
Alors je suis arrivée à la conclusion
que tu ne m'as pas laissée finir,
l'autre soir.
Et ce n'est pas à toi de dicter
ce que je dois dire et ne pas dire.
Je le répète,
peu importe ce que tu diras,
- je ne te croirai pas.
- Et si je te disais que...
... je t'aime ?
Jessica...
Tu m'as menti pendant des mois.
Jeff, je t'en prie, écoute-moi.
Je sais que je t'ai fait de la peine.
Mais c'est toi qui as voulu
qu'on travaille ensemble
et qu'on ait une vie de couple.
Et c'est toi qui disais
que c'était une erreur.
Parce que j'avais peur.
Mais j'ai changé d'avis
car tu as refusé d'abandonner.
À présent,
c'est moi qui refuse d'abandonner.
J'aimerais que tu restes.
J'aimerais qu'on ait les deux.
Jessica...
Tu voulais que je baisse ma garde.
Eh bien, c'est fait.
Donna, rentre chez toi.
J'aimerais me préparer tout seul.
Il faut que je te parle.
Qu'y a-t-il ?
Louis avait peut-être raison.
À quel sujet ?
Ce serait mieux,
s'il s'occupait de l'affaire.
Si ça ne te satisfait pas...
Je savais que
tu te sentirais insulté.
- Je suis censé prendre ça comment ?
- Sérieusement. Parlons-en.
Bon, d'accord. Pourquoi veux-tu
mettre Louis sur l'affaire ?
Parce qu'aujourd'hui,
au tribunal,
j'ai réalisé pleinement que
je risquais d'aller en prison.
Et tu étais plus préoccupé par Wolf
que par mon sort.
Alors Louis avait raison,
j'énerve trop le procureur ?
- Aujourd'hui, oui.
- Il nous attaque.
- Tu verses de l'huile sur le feu.
- C'est mon rôle
et je n'ai pas besoin que
tu mettes en cause mon travail.
Pourquoi tu m'agresses ?
Je ne suis pas ton ennemie.
- En ce moment, si.
- Quoi ? Pourquoi je serais...
Je me prépare au combat et toi,
tu pars perdante.
Pas du tout.
Je te dis juste que j'ai peur.
Je comprends
mais je n'ai pas le temps pour ça.
- Tu dois le prendre.
- Impossible, je dois...
Harvey, il s'agit de ma vie.
Quand j'ai dit à Louis
que tu allais régler ça,
il m'a dit qu'il avait eu peur
que je finisse en prison.
Je te dis... que...
j'ai vraiment besoin que tu...
Donna, je suis bouleversé
à l'idée de t'imaginer en prison.
Tu voulais l'entendre ?
Voilà, je l'ai dit.
Mais ça n'arrivera pas
car je ne le permettrai pas.
Mais pour ça, il faut que
tu me laisses faire mon boulot.
- Harvey...
- Ça suffit.
Tu veux quoi, un câlin ?
Adresse-toi à Louis.
Tu veux qu'on te tire de là ?
Alors fiche-moi la paix.
Donne-moi tout ce que tu as.
Tout de suite.
- Le conducteur est partant mais...
- Et ça nous avance à quoi ?
C'est notre raison d'agir.
On va pouvoir confisquer ces dossiers.
- C'est peu.
- C'est un début.
Il me faut des résultats,
pas juste un début.
- Ils poursuivent Donna en justice ?
- Oui, depuis ce matin.
S'il devait y avoir procès,
on n'est pas sûrs de gagner.
Alors on marchande contre Donna ?
Oui, et inutile de me rappeler
que ces salauds vont s'en tirer.
Si Donna est accusée,
c'est à Wolf de retirer sa plainte.
- Jamais il ne le fera.
- Je ne parle pas de ça.
On doit trouver un moyen
de faire oublier tout ça.
Ne me dis pas que tu comptes
faire entrave à la justice.
- La justice, c'est ça.
- Tu m'as compris.
Oui, et je m'en tape.
Il s'agit de Donna.
- Et si ça ne suffit pas ?
- Tu l'as dit, c'est un début.
Rédige la plainte officielle
pour demain matin.
- Où vas-tu ?
- Obtenir des résultats.
C'est bon, j'ai entendu.
Vous savez qui je suis ?
Mike Ross travaille pour moi.
Je m'en fiche.
Je lui avais dit de refuser l'affaire
parce que je savais que vous céderiez.
Mais une amie chère a des ennuis
car vous avez eu votre fric.
Fichez-moi le camp.
Écoutez. Si vous ne coopérez pas,
je m'en prendrai à vous.
Alors, il faudra me tuer.
Je ne rembourserai pas l'argent.
Si c'est l'argent qui vous inquiète,
inutile de se disputer.
Harvey, ces temps-ci,
je vous vois plus que mes trois ex.
Ça ne me surprend pas.
Vous êtes marrant,
je vous aime bien.
Mais on n'est pas là
pour parler de mes ex.
Qu'avez-vous en tête ?
- On voulait vous donner ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
Le procès qu'on intente
au nom de Michael Jaworski.
Celui que vous accusez
d'avoir causé l'accident.
- Jaworski ne peut pas...
- Quoi ?
Vous couvrez ses frais, du coup,
il ne vous fait pas de procès ?
- Désormais, c'est moi qui les couvre.
- On a une raison d'agir
et on va faire confisquer
vos documents.
Je suis censée trembler de peur ?
Non, on sait que
vous tenterez de les falsifier.
- Je ne falsifie rien du tout.
- Selon Joe Henderson, si.
Vous lui avez tout admis
et l'avez payé pour qu'il se taise.
On n'a rien admis.
Un accord a été signé.
Vous parlez de cet accord-là ?
On avait conclu un marché.
Le problème,
avec les gens corrompus,
c'est qu'on peut toujours
leur offrir plus.
Sa parole ne vaudra rien
contre celle de Mclntyre.
Selon lui, ce n'est pas McIntyre
qui a manigancé ça.
- C'est vous.
- Foutaises.
Mais on s'en fiche, non ?
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Vous avez muselé le rapport.
Vous avez fait disparaître
Joe Henderson.
Faites en sorte que
le témoin contre Donna change d'avis.
- C'est de l'entrave à la justice.
- C'est votre problème.
- Espèce d'enfoiré.
- C'est comme vous voulez.
Que le public finisse
par croire Joe ou pas,
au lieu de gagner de l'argent,
vous passerez cinq ans
à vous défendre au tribunal.
Vous êtes prêt à oublier
vos accusations de meurtre
pour sauver votre secrétaire ?
Et comment. Et s'il le faut,
je le referai encore et encore.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu le sais bien.
- Jeff...
- Tu avais raison, Jessica.
Soit on a les deux,
soit ça ne marchera pas.
Et tu ne veux pas avoir les deux.
Je présente ma démission
avec effet immédiat.
Alors, bonne chance.
Bonne chance, Jessica.
- Tu te souviens ?
- Évidemment,
c'est arrivé juste là.
C'était ta faute.
J'ai éclaté de rire, à cause de toi.
Tu as fait plus que rire,
tu as craché une crevette
jusque dans les cheveux de ma mère.
Mais avec toute sa laque,
elle n'a rien senti.
La crevette est restée collée.
Je n'ai plus osé la regarder,
ni elle, ni mon copain.
- C'était quoi, son nom ?
- Peu importe, il était naze.
Allons donc, c'est pour lui
que tu avais organisé la soirée.
- Merci, Harvey.
- Tu m'as déjà remercié.
Je t'ai remercié pour ton aide.
Cette fois, je te remercie
de ne pas en avoir parlé ce soir.
J'ai pensé que tu en parlerais
si tu le voulais
et vu que tu viens de le faire...
J'avais dit que
je ne laisserais rien t'arriver
et je m'y tiendrai.
Tu n'auras plus jamais besoin
d'avoir peur.
Je croyais que
tu ne voulais pas me réconforter.
Ce n'est pas ça.
Je n'avais pas le temps.
J'étais occupé à te sauver la peau.
Désolée d'avoir douté de toi.
Désolé de m'être emporté.
Si d'autres perdent foi en moi,
ça m'est égal.
Mais avec toi, c'est différent.
Il faut que j'y aille.
Pourquoi ?
Tu sais très bien pourquoi.
Tu sais que je t'aime, Donna.
French