‎男人会闯入你的生活 教你做事
‎但并不代表他们比较聪明
‎多数时候 他们比较笨
‎只是教人做事让他们更有面子
‎他们会教你怎么把事情做好
‎尽管让他们吹
‎你过你的人生 想做什么就去做
‎只有坚强的女人能够一个人生活
‎毕竟这个世界 所有人都将就生活
‎只为了证明自己拥有什么
‎好了
‎永远不要忘记自己是谁
‎有件事你非做不可
‎这样我才会留下来
‎别再哭哭啼啼了
‎-兵走到王线第五格
‎-兵走到后翼象线第四格
‎-马到王翼象线第三格
‎-兵到后线第三格
‎兵到后线第四格
‎兵吃兵
‎-马吃兵
‎-马走到王翼象线第三格
‎-马走到后翼象线第三格
‎-兵走到王翼马线第三格
‎兵走到象线第四格
‎这是列文菲舍变例 没喜欢过这一招
‎王走到象线第三格
‎-吃马
‎-兵吃子
‎兵走到王线第五格
‎兵再吃子
‎你知道施瓦兹在脚注上写了什么吗？
‎我从来不读脚注
‎-是时候开始读了
‎-我不喜欢施瓦兹
‎我也不喜欢他 但我读过他写的东西
‎你下一步是什么？
‎后吃后 将军
‎今天天气很热
‎我想吐
‎不是那间
‎是这间
‎班尼？
‎过来吧
‎（棋艺）
‎-有厕所吗？
‎-有啊 往那边走
‎衣柜里还有些空间
‎你可以把衣服挂在里面
‎好吧
‎-我以为你会让我睡沙发
‎-不是 我说睡客厅
‎只是要…
‎充一下气
‎-我自己来吧
‎-确定？
‎-真的可以吗？
‎-没问题
‎对了 公寓里没有酒
‎我也是这么想的
‎你可以到我卧室换衣服
‎我要洗澡
‎尽管用
‎先从这些书开始吧
‎黑斯廷斯国际象棋大会
‎白岩公馆
‎对弈记录
‎卢岑科对乌尔曼、博戈夫对潘洛斯
‎特级大师棋局
‎先下黑斯廷斯大会上的棋局
‎我是黑方
‎我还没吃过早餐
‎冰箱里有鸡蛋
‎谢了
‎然后我们先下博戈夫的棋局
‎-全部都要下一遍吗？
‎-他会参加巴黎邀请赛
‎好吧
‎吃完马上开始
‎为什么不出马？
‎他为什么不保护他的车‎？
‎落后兵会有什么下场？
‎复盘能让我们感受到那股胜利
‎读过雷恩菲尔德写的书都知道
‎他的棋局大都以牺牲后来成就大局
‎充满悲剧色彩
‎比赛经验告诉你
‎不能指望对手会牺牲后
‎或是突然使出马车杀王
‎这就是你的本质
‎你对普通棋局兴致缺缺
‎即使那是特级大师下的棋
‎就连读鲁本法因的残局分析
‎你也感到兴致缺缺
‎后来《国际象棋评论》
‎在对弈分析版上
‎指出鲁本法因的残局破绽
‎班尼
‎你看
‎法因漏了一步
‎你看 准备好了吗？
‎黑方…
‎可以用这一招
‎吃掉马
‎-是啊
‎-厉害！
‎对啊
‎你不曾做过我现在要你做的训练
‎我们下棋从不儿戏
‎就像专业人士
‎世界顶尖棋手都是以这种态度下棋
‎我是指苏联人
‎你知道他们
‎为什么是世界顶尖棋手吗？
‎因为他们很适合下棋吗？
‎因为他们是个团队
‎尤其在封盘期间
‎他们会互相帮助
‎但我们美国人向来独断独行
‎因为我们只顾自己
‎讨厌向人求助
‎你这不是在帮助我吗？
‎是吗？
‎我倒看起来像在催眠你
‎抱歉
‎我累了
‎该上床睡觉了
‎那不就错过好玩的东西了吗？
‎不玩不会死
‎玩什么？
‎不知道谁来了
‎-嗨！
‎来得正是时候
‎进来吧
‎很高兴见到你
‎贝丝哈蒙 这位是希尔顿韦斯勒
‎另一位是特级大师亚瑟莱弗托夫
‎你是新任冠军
‎你好
‎恭喜你 班尼应该学习谦虚点
‎我比任何人来得更谦虚
‎贝丝 你好
‎我叫克莉奥
‎你好
‎你下排局吗？
‎-不下
‎-从不？
‎我觉得下排局没有用
‎真正对弈时那些棋局根本不会出现
‎我给你摆个排局 你可能会喜欢
‎好啊
‎-我可以打乱这个棋局吗？
‎-好啊
‎希尔顿 她不是那种喜欢下排局的人
‎-她是全美冠军 不是开玩笑的
‎-不要紧的
‎这是…
‎我最喜欢的排局
‎白方要怎么在三步之内胜出？
‎班尼 你把酒杯藏在哪个柜子里？
‎喂 别打扰到她
‎她没打扰到我
‎王走到后线第七格
‎天啊！好快啊
‎喝酒吗？
‎不了 谢谢你
‎我去准备吃的
‎来吧 玩够了
‎-来吧
‎-班尼 这地方你没清理过吗？
‎你是跟亚瑟还是希尔顿一起过来的？
‎都是
‎也都不是
‎但他们两个加起来总好过一个
‎懂我的意思吧
‎有啊 一次
‎你们怎么认识的？
‎那是个伤心的故事
‎当时我经历了一场惨痛的分手
‎一个人走在卢森堡公园里
‎是那两个男人阻止我自杀的
‎我说了 是个伤心的故事
‎只是当我走过他们身边时
‎亚瑟和希尔顿正对着一个棋盘
‎吵得天翻地覆
‎我被他们对棋艺的热忱迷住了
‎这是他们俩的说法
‎真相是…
‎当时班尼也在场 我是被班尼迷住的
‎故事到此结束
‎你做哪一行的？
‎你猜啊
‎是不是跟时装有关的行业？
‎你说得真好听
‎我是个模特儿
‎天啊
‎你的生活肯定很精彩
‎时装固然精彩
‎但模特儿是索然乏味的工作
‎但酬劳足以付清
‎我在玛莱区住的小公寓
‎你还没去过巴黎吗？
‎还没
‎-你住在巴黎吗？
‎-有时吧
‎有时也住在柏林 有时住在这里
‎我是个…
‎怎么说来着？浪客
‎我也说不上来
‎在我看来 模特儿的生活挺精彩的
‎我相信厂商会送你很多衣裳吧
‎你喜欢漂亮的衣裳 是吗？
‎喜欢
‎你永远不可能当上模特儿
‎你人虽然长得漂亮 但脑袋太聪明了
‎模特儿都是空心的躯壳
‎是镜头赋予他们色彩和层次
‎甚至给他们增添神秘感
‎但空心的躯壳本来就没有神秘感
‎除非有人增添一些有趣的东西
‎模特儿也一样
‎他们只是别人装扮出来的人
‎还有 多数模特儿的床技都很不行
‎不吃东西的人
‎床上功夫都很不行 不是吗？
‎吃吧
‎怎么了？
‎我们来个车轮战吧
‎你…
‎跟我们所有人对弈
‎我不玩 我连怎么玩也不知道
‎我当观众就好了
‎-有没有足够的棋盘和棋子？
‎-有啊 都在柜子里
‎我们可以摆在客厅地板上
‎好啊
‎有没有时限？
‎我们下快棋吧
‎那我们不就占上风了吗？
‎你下的时候 我们可以思考
‎我想试试看
‎你下快棋不太行 你忘了吗？
‎赌10美元 我会打败你
‎要是你故意放别人的水
‎专门花时间对付我呢？
‎要是我踢你裤裆呢？
‎-我跟你们每个人打赌10美元
‎-好啊 反正钱是你的
‎比试后还是我的
‎再来一局
‎不了
‎孩子
‎算你赢了
‎很高兴认识你 到巴黎一定要找我
‎-两周后你会在巴黎吗？
‎-谁知道呢？
‎-再见
‎怎么了？
‎过去15年以来
‎我从来没有过这种挫败感
‎-被博戈夫挫败后也没有吗？
‎-没有
‎而我却面不改色
‎艾玛是这么形容的
‎恕我做不到面不改色
‎晚安
‎等一下
‎怎么了？
‎还喜欢我的头发吗？
‎我想应该是这种感觉吧
‎你在听吗？
‎你应该使出西西里防御
‎你说什么？
‎跟博戈夫对弈时
‎应该使出西西里防御
‎为什么？
‎他是这方面的佼佼者
‎西西里防御也是你的强项
‎你应按你自己的方式来下棋
‎而不是他的
‎你应该使出自己最擅长的招数
‎谢了
‎你还想说什么？
‎还有一件事
‎大型赛事上 棋手都不会喊“将军”
‎不会吧？
‎真的 不骗你
‎他们也从不放倒王
‎我的意思是你还想聊下棋？
‎就连这一刻 你也只想到下棋吗？
‎晚安 班尼
‎晚安
‎（1967年 巴黎）
‎欢迎来到巴黎国际象棋锦标赛现场
‎比赛采取单循环制
‎意即每名棋手均能相遇一次
‎六名棋手 五轮比赛
‎一天进行一轮 比赛持续五天
‎有一天封盘
‎大会通过抽签决定棋手配对
‎棋手执棋颜色也会相应得出
‎博戈夫先生 跟较年轻的棋手较量
‎有什么感想？
‎你还会下多长时间的棋？
‎“感觉很好 好像回到四岁时
‎第一次参赛的时候
‎直到今天…
‎国际象棋依然令我雀跃不已
‎我没打算停止下棋
‎我想…
‎我很可能会死在棋盘上”
‎哈蒙小姐
‎有世界国际象棋联合会会员
‎指责你的作风太招摇
‎不适合当棋手 你怎么看？
‎我倒认为没了喉结
‎下起棋来反而没那么大的负担
‎你将跟埃里克伯格朗对弈
‎对此有什么感想？
‎我很期待
‎你认为你可以打败他吗？
‎我必须打败他
‎哈蒙小姐
‎你将再次对战特级大师博戈夫
‎有没有信心？
‎很有信心
‎我在飞机上睡觉
‎抵达巴黎后完全没有时差感
‎休息充分
‎晚上 我都待在房里研究
‎博戈夫先生过往的棋局
‎包括你们在墨西哥城的那一局吗？
‎特别是那一局
‎棋手必须用两个半小时走完40步
‎加油
‎但愿最强的男棋手 或女棋手胜出
‎小姐 打扰一下
‎抱歉 能要你的签名吗？
‎小姐
‎明天 你将…
‎对战特级大师博戈夫
‎喂？
‎来到城里怎么可以不通知我一声？
‎你哪一位？
‎你这不是在羞辱我吗？
‎-你是克莉奥？
‎-我好难过
‎抱歉 我只是…
‎-你在哪里？
‎-楼下
‎-你在酒店？
‎-你应该可以下来
‎一起喝一杯吧
‎我明天要比赛
‎只喝一杯
‎然后你就可以回去继续面对难题了
‎明天是决赛
‎我的睡觉时间到了
‎也对
‎我懂的
‎明晚如何？
‎现在谁知道我以后会在哪里呢？
‎预祝你明天比赛顺利
‎谢谢
‎这家酒吧真不错
‎看来我只好一个人为你的胜利干杯了
‎祝你有个美梦
‎嗨
‎看来这位美女除了有才华
‎也有品味 是吧？
‎气死我了
‎谢了 你也是
‎好了 只喝一杯
‎我要早点睡
‎好啊
‎既然只喝一杯 那你想喝什么？
‎毕竟只有一杯 总得来点特别的吧
‎你喝什么呢？
‎这是茴香酒
‎充满法国风味 却又毫不出色
‎拿去尝尝看
‎味道像甘草糖
‎是茴芹
‎我很喜欢
‎我可以想象自己住在巴黎的样子
‎我也想象得到
‎在嘉布遣街或哈斯拜耶大道
‎找一间小公寓住下
‎几年后 我就会成为世界冠军
‎到时想住哪里都可以
‎不用等几年 那天很快就到了
‎要是住在巴黎
‎我会去看歌剧、演唱会和…
‎每天到不同的咖啡馆吃午餐
‎把自己打扮得像这里的女人
‎她们都很懂得穿衣 梳着好看的发型
‎你拥有的已经比她们多了
‎甚至拥有她们都没有的东西
‎才华
‎才华能让你过上别人羡慕不已的生活
‎肯塔基州没什么值得我留恋的
‎未来充满无限可能
‎其中一个可能正在看着你呢
‎他们不是看着我 是看着你呢
‎应该不是
‎你很漂亮
‎-我不觉得自己漂亮
‎-那是你瞎了
‎想不想做爱？
‎-克莉奥！
‎-干吗？
‎我就明讲吧 你享受跟班尼做爱吗？
‎有时候
‎真浪漫
‎你谈过恋爱吗？
‎对象不是班尼
‎当然了
‎班尼最爱的人是自己
‎那我们还爱不爱对方？
‎他叫什么名字？
‎汤斯
‎敬一厢情愿的爱情
‎敬那些蠢男人
‎说得好
‎看看他们撒多少谎
‎你说什么？
‎好吗？
‎谢了
‎小姐
‎抱歉
‎我认输
‎外面谣传你喝醉了
‎我没喝醉
‎那就是宿醉了
‎就算我滴酒未沾 非常清醒
‎也不会改变结果
‎我不相信
‎你几点到？我可以去接你
‎我要回列克星顿
‎我想自己一个人待着
‎你这个时候最需要另一个人陪着你
‎贝丝 来纽约吧 我们好好聊聊
‎-贝丝…
‎-谢谢你 班尼
‎谢谢你为我所做的一切
‎你不应该自己一个人待着
‎你明知道会有什么下场
‎也许这才是我想要的
‎怎么说？喝得烂醉吗？
‎对啊 借酒浇愁
‎喝得不省人事
‎喝得醉生梦死 何乐不为？
‎-有我陪着你就不会这么做
‎-我知道
‎要是我让你喝得烂醉
‎你来不来？
‎班尼 我不知道自己怎么了
‎也不知道要做什么
‎-喂？
‎-我是迪克陈纳德
‎也就是你的律师
‎是你
‎前两天我找过你三次 你去了哪里？
‎我在巴黎
‎参加国际象棋比赛
‎肯定很好玩了
‎陈纳德先生 你找我什么事？
‎事关惠特利先生 他拒绝签名
‎签什么？
‎房契
‎你可以过来一趟
‎我们一起解决这件事吗？
‎为什么要我出面？你是律师
‎他也说过该签的文件他会签
‎看来他改变心意了
‎进来吧
‎贝丝
‎惠特利先生有个建议
‎在你找到地方定居之前
‎他不介意你住在这里
‎我以为定时付房贷 房子就是我的了
‎惠特利先生…
‎说你误会了他的意思
‎他的意思是他只是允许你住下来
‎直到你找到地方定居为止
‎没那回事
‎他说房子给我
‎你忘了吗？
‎连看都不敢看我吗？
‎-当初是你领养我的 不跟我说话吗？
‎-是艾玛
‎-是艾玛一直想要孩子
‎-文件上有你的签名
‎-意味着你同意负责
‎-是艾玛要领养你 不是我
‎只因为我签了一些文件让她闭嘴
‎不代表你有权利拥有我的财产
‎签了她还是老样子
‎当初是你领养我的
‎我可没叫你这么做
‎-法律上 你是我父亲
‎-这间房子的钱是我付的！
‎我绝不能让一个自以为是的孤儿抢走
‎我不是孤儿
‎我是你女儿
‎按照我的理解 你不是
‎我不管你的律师怎么说
‎也不管艾玛怎么说
‎那个女人整天只会吵吵闹闹
‎我以为买了钢琴给她
‎她就会闭嘴 结果行不通
‎如今多了一个你
‎真可悲
‎你听过她弹琴吗？
‎当然听过
‎我是指用心去听
‎艾玛并不可悲 她只是不能自拔
‎两者不一样
‎她不知道怎么走出阴霾
‎论可悲…
‎我眼前的人才叫可悲
‎惠特利先生 你希望贝丝怎么做？
‎-我要她搬走 我打算卖掉这间房子
‎-卖给我吧
‎你说什么鬼话？
‎这房子我买
‎我会付你房屋净值
‎-房子已经升值了
‎-升了多少？
‎要价7000美元
‎这间房子的净值不到5000美元
‎是7000美元 待会儿给你看收据
‎好吧
‎就7000美元
‎-你有这么多钱？
‎-有
‎但我会从中扣除妈妈的殡葬费
‎待会儿给你看收据
‎屋里太热了
‎那…
‎保重
‎我这几天会把文件送过来
‎嗨
‎还想要工作吗？
‎亲爱的哈蒙小姐
‎由于我们无法通过电话联系上您
‎特此致函询问您是否愿意接受
‎十字军组织的援助
‎以参加来临的苏联国际象棋锦标赛
‎十字军组织是个非营利组织
‎致力于为基督传扬福音
‎我们得知您曾在梅修之家
‎一家以基督教为主的机构受教育
‎基于我们秉持
‎相同的基督价值观和志向
‎因此我们很乐意协助您
‎解决即将面对的难题
‎如果您有意接受我们的援助
‎请联系位于休士顿的办事处
‎主里弟兄克劳夫沃克 谨启
‎不拿白不拿 他们的钱可多了
‎他们会支付我去俄罗斯的机票？
‎何止？
‎要是去俄罗斯前还有一场比赛
‎他们也会支持你
‎要是你提出请求
‎他们一定会让我和你一起飞过去
‎但一定要分房 因为价值观的问题
‎他们为什么肯付这么多钱？
‎他们要我们替耶稣打败共产分子
‎两年前也是他们付钱送我去俄罗斯的
‎你…
‎来不来纽约？
‎我得待在肯塔基州一阵子
‎迟点在洛杉矶有一场比赛
‎而且我还要照顾这个家
‎班尼 我真的没事
‎你最近好吗？
‎得过且过
‎我很想你
‎去读上一次莫斯科邀请赛的小册子
‎-我还没想好要不要去俄罗斯
‎-贝丝 听我的
‎给那群基督教徒回信
‎跟他们说你愿意接受他们的援助
‎先给我来一份香醋芦笋作为开胃菜
‎主菜我还要想想
‎没问题 哈蒙小姐
‎要不要来一杯鸡尾酒？
‎不了 可乐就好
‎还是…
‎给我来一杯吉普森吧
‎加冰
‎没问题
‎我记得那年春天
‎我记得下着雨的时候
‎我记得入夜后
‎那些快乐和痛苦
‎我还记得你
‎可是谈恋爱时 我却忘了爱情
‎忘了爱情
‎我记得大自然的美
‎还有很多很多
‎我记得那个爵士歌手
‎记得他的歌声
‎我还记得你
‎可是谈恋爱时…
‎喂？
‎贝丝？
‎看什么看？
‎这才是我的女儿
‎贝丝？
‎你在家吗？
‎我打给你好几次了
‎你没事吧？
‎我很担心你
‎贝丝 我是哈利
‎贝丝 你在家的话就请你开门
‎喂？
‎是伊莉莎贝哈蒙吗？
‎-是
‎-我是艾德斯宾塞
‎好
‎我是地方比赛总监
‎我打给你谈明天的事
‎明天？
‎明天的赛事
‎你能不能提早一个小时抵达赛场？
‎路易维尔报社派了摄影师过来
‎WLEX电视台也会派记者过来
‎你可以9点到吗？
‎哈蒙小姐？
‎好啊
‎我会在9点30分到
‎半个小时拍照绰绰有余
‎该死的
‎（亨利克莱高中）
‎（1968年肯塔基州国际象棋大赛）
‎该死的
‎贝丝
‎我是艾德斯宾塞
‎-你来了
‎-是啊 你好
‎你有没有阿司匹林？
‎应该不难弄到
‎谢了
‎-别拍
‎-贝丝哈蒙？
‎我是安娜派克
‎你第一个正式打败的棋手
‎我被你彻底打败
‎-比赛前后只有15分钟
‎-抱歉
‎没必要道歉 那是我的荣幸
‎我经常跟别人说
‎你两个重要的第一次 我都在场
‎我知道你一直到处参赛
‎这对我来说是很大的鼓励
‎你知道吗？
‎原来我们是…
‎做得到的
‎你今天也来参赛吗？
‎天啊 不是
‎我已经有很多年没下棋了
‎我是医学院预科生 完全没时间下棋
‎但我很怀念国际象棋
‎是啊
‎听说你会出现
‎我周末特地跑来一趟
‎想要亲自感谢你
‎总之…
‎待会儿见
‎再见
‎该死的
‎谢了
‎这里禁止抽烟
‎也对 没问题 谢谢你的提醒
‎比赛几分钟后就开始了
‎马上回来！
‎该死的！
‎你买了新车
‎对啊 上一辆车被我撞坏了
‎这辆比较适合我
‎你是来参赛的吗？
‎-不是
‎-那你来干什么？
‎我一直给你打电话
‎还曾经去你家找你一次
‎是吗？
‎对啊
‎我很担心你
‎何必呢？
‎我在超市见过你一两次
‎你跟踪我？
‎我在那边工作
‎什么？
‎我是副经理 通常都待在办公室里
‎你也没跟我打招呼啊
‎当时 你看起来…
‎不太友善
‎你需要帮助
‎什么样的帮助？
‎帮我精进棋艺吗？我们也试过了
‎-我不是指下棋
‎-那是指什么？
‎我爸以前也酗酒
‎他人并不坏
‎他只是变得越来越安静
‎经常没换衣服就睡着了
‎-是吗？
‎-你身上的味道跟他一样
‎眼神也跟他一样
‎-还有你的皮肤…
‎-皮肤？
‎我说了
‎我很担心你
‎你的语气听起来更像是同情我
‎我没那个意思
‎上大学、在超市工作不是我的目标
‎我是半工半读
‎你知道吗？
‎我很享受在超市工作
‎待遇好 同事也很友善
‎伊莉莎贝！
‎保重 贝丝
‎该死的 哈利！
‎叫你别缠着我了！
‎我的天啊
‎你到底是谁啊？
‎乔琳？
‎字幕翻译：林德艾