‎每次有人说这是为了你好时
‎那就是最坏的决定
‎但这次我真的是为了你好
‎我去去就回来
‎NETFLIX 原创剧集
‎嗨 我叫爱丽丝
‎保罗在家吗？
‎-抱歉 小姐 你来得不是时候
‎-怎么回事？
‎-保罗 她是谁？
‎-我是…
‎珍妮 马上带克里斯托弗进屋去
‎-你来干什么？
‎-我来是要跟你说 你当初说得对
‎是我错了
‎-你也看到了 贝丝就在车上
‎-天啊！爱丽丝！
‎你们已经五年不见了
‎总不能突然出现在我家门前！
‎-我来找你是因为我撑不下去了
‎-你听我说
‎-知道了 我懂
‎-我撑不下去了
‎-我觉得自己令她失望
‎-你听我说 你不能来这里
‎赶紧回到车上 改天再过来
‎-我们改天再谈
‎-不行
‎-现在就谈
‎-不行 现在不行
‎你不应该带她过来的！
‎-为什么带她过来？
‎-因为我需要你的帮助
‎太迟了！你走吧
‎妈妈？
‎那个人是谁？
‎一个错误
‎舍入误差
‎是个我要解决的难题
‎什么难题？
‎我对你做的事
‎整座房子都是你的
‎看来你并不是孤儿嘛
‎不再是了
‎你一直都待在列克星敦吗？
‎我在路易维尔
‎怎么会来到这里呢？
‎你好像不太喜欢接电话
‎萨贝先生过世了
‎葬礼在后天 我觉得…
‎我们可以一起去
‎谢了
‎天啊 贝丝
‎是啊
‎我懂
‎我现在是一名律师助理
‎-你上了大学？
‎-是啊 肯塔基州大学
‎我获得了体育奖学金
‎后来当我发现那所大学的前身
‎是州立有色人种师范学院后
‎令我突然想研读历史
‎这事令我火上加油
‎真是难以想象
‎于是我转而去学政治学专业
‎我在存钱上法学院
‎我知道很难想象我当律师
‎但这个世界太胡来了
‎如果我想改变世界
‎总不能整天
‎教白人女孩怎么握羽毛球拍吧
‎-我会成为一个激进分子
‎-没想到这也是一种职业
‎以后会是
‎我还在嗑那些玩意
‎看来除了嗑药 你还有其他的瘾
‎我今天没嗑过什么
‎是“还没”吧
‎我今年年底应该去俄罗斯参赛
‎我很害怕
‎那就别去吧
‎不能不去
‎要是不去 我就会无所事事
‎整天只会喝酒
‎去不去酒你照样喝 不是吗？
‎我必须戒掉葡萄酒
‎还有那些药丸 然后…
‎把家里收拾好
‎那将是个好的开始
‎我每天要用八个小时钻研棋局
‎他们邀请我到旧金山参赛
‎还让我上《今夜秀》
‎-这些事我都应该参与
‎-“他们”是谁？
‎国际象棋协会
‎噢
‎但我只想…
‎喝一杯
‎如果不是你来了
‎我现在可能就在猛灌葡萄酒
‎听起来很像苏珊海沃德
‎在某部电影中扮演的角色
‎我曾看过一个流行艺术家的报导
‎他曾买下一幅米开朗基罗的亲笔画
‎回到家后
‎找来了一块美术橡皮 然后…
‎擦掉
‎只剩一片空白
‎记得当初看到那则报导后
‎我感到很震惊
‎现在我想我是不是还有没擦掉的记忆
‎我们就当你
‎没拿自己跟米开朗基罗相提并论
‎看看你当下的情况吧
‎我在这里不过待了五分钟
‎就看出这是个深坑谷底
‎这个坑看似是你自己挖的
‎劝你一句
‎别再挖坑了
‎也许我骨子里就是个疯子
‎我妈生前突然发疯
‎她是突然发疯 还是向来就是如此？
‎我也说不上来
‎她酗酒还是有别的什么？
‎没有 从不
‎她已经死了
‎别再想她的事了
‎对你一点好处也没有
‎再说
‎我给你带了一份礼物
‎其实这本书一直被我藏起来
‎我当时很生气你被领养了
‎不是说我是白种人渣
‎小白什么的吗？
‎谁忘得了呢？
‎话说回来 律师助理挣多少钱？
‎如果你是想知道够不够买下这辆车
‎我会告诉你不够
‎车是事务所其中一个合伙人送的
‎现在还是吗？
‎他想娶我
‎一旦他跟现任太太离婚后就要娶我
‎听起来像是个极品男人
‎他也是白人
‎他叫里克 他在教我怎么打壁球
‎壁球？
‎一种有钱白人的运动
‎我相信你也能打得很好
‎整个事务所的职员都是白人
‎他雇用我是为了与时俱进
‎不雇用黑人清洁女工
‎转而雇用洁身自爱…
‎屁股挺翘、词汇库丰富的黑人女性
‎你洁身自爱
‎面试时
‎我确保自己说出
‎很多类似“申斥”、“二分法”等词汇
‎马上令面试官心动
‎但一旦通过律师资格考试
‎我就马上离开那家事务所
‎我想拥有你拥有的人生
‎你在自己擅长的领域中
‎一直都是佼佼者
‎不会理解我们这种人的苦处
‎你在跟一个有钱的白人律师交往
‎那些激进主义的朋友怎么想？
‎要是开不起玩笑 就让他们去死吧
‎露营车？
‎天啊 你果真是
‎白种人渣女的黄金圭臬 可不是吗？
‎我妈出生在一个富有家庭
‎后来嫁给了一个更有钱的人
‎那你们怎么会住在这种地方？
‎一时说不清
‎说得也是
‎进不进去？
‎要不要往窗户扔些石子？
‎每个选择都有其后果
‎不准你再下棋了
‎你们之所以来到这里
‎是因为父母做了某些选择
‎你们必须学会
‎怎么做出跟他们不同的选择
‎我刚发现自己不想再走进这个地方了
‎“凡劳苦担重担的人
‎可以到我这里来 我就使你们得安息”
‎“你们当负我的轭
‎学我的样式
‎这样你们心里必得享安息”
‎迪朵夫女士没来
‎其他人也没来
‎迪朵夫女士摔倒弄伤了腰
‎那是你离开后不久的事
‎从此必须拄着拐杖走路
‎一切都变了
‎让我差点相信世界上有神
‎我不认识威廉萨贝
‎听说他并不是个虔诚的信徒
‎向来独来独往
‎没有人哭
‎听说过去23年…
‎他们看起来就像在银行前排队一样
‎…梅修之家女子孤儿院
‎你还好吧？
‎-他工作时…
‎-我感到很惭愧
‎…少说多做 态度勤奋
‎我欠他10美元
‎乔琳
‎梅修之家的院长海伦迪朵夫女士说…
‎他生前深受职员和学生的爱戴
‎其恪守本分的态度令人钦佩
‎我改变主意了
‎我去去就回来
‎小姐 你应该待在教堂里才对
‎是 女士
‎（怀抱大梦想的少女
‎国际象棋女王）
‎（贝丝将在巴黎参赛）
‎（亲爱的萨贝先生
‎这里有一场国际象棋…）
‎（国象女王 贝丝哈蒙 ）
‎（高手中的高手）
‎（《国际象棋评论》棋艺图文杂志）
‎（伊莉莎贝哈蒙对博戈夫
‎谁将在巴黎胜出？）
‎贝丝？
‎天啊 亲爱的
‎你承受太多了吧？
‎没事的
‎伊莉莎贝 我们只要你做一件事
‎也就是发表个声明什么的
‎声明？
‎基督教十字军组织
‎希望能公开你的立场
‎毕竟世界上很多人都保持沉默
‎什么立场？
‎据我们所知 宣扬共产主义
‎其实就是宣扬无神论
‎我想也是
‎这不是一种臆测
‎而是事实 这可是马克思列宁主义
‎圣言对克里姆林宫来说是一种诅咒
‎对在位的无神论者亦然
‎-这点我完全认同
‎-那就好
‎我们只要你为此发表声明
‎-对媒体吗？
‎-没错
‎我们准备了讲稿 拿去看看
‎我是个棋手
‎没错 但你也是个基督徒
‎这点我不太肯定
‎这种话我不想说
‎-为什么？
‎-因为都是无稽之谈
‎基督教十字军组织
‎已经在你身上投资了很多钱
‎你前往旧金山的旅费都是我们支付的
‎我们都为你感到骄傲不已
‎你即将前往苏联的旅费
‎我们也已经支付了不少钱
‎好啊
‎那好吧
‎我通通还给你们
‎希望你知道你在做些什么
‎如今大家都知道了
‎你疯了
‎你彻底疯了
‎也许吧 有这个可能
‎但不说都说了 现在反悔已经太迟了
‎-机票付了吗？
‎-还没
‎什么都还没付
‎你知道到酒店
‎要预付苏联观光机构一笔钱吧？
‎我知道
‎我银行账户里还有2000美元
‎还会有更多钱
‎只是我还一直在支付房屋贷款
‎至少还差个1000美元
‎-我在想…
‎-我没钱
‎怎么说？
‎-你明明有钱
‎-我没钱
‎被你输光了吗？
‎有分别吗？
‎你大可打去
‎向国际象棋协会或国务院求助
‎国际象棋协会不喜欢我
‎他们认为我不够用功
‎你当初应该
‎上菲尔多纳休的《清谈秀》才对
‎班尼 别闹了 我不想自己去俄罗斯
‎-班尼？
‎-你在跟我开玩笑吗？
‎-怎么？
‎-首先 你不想回到纽约
‎还告诉我
‎你宁可喝得烂醉也不想跟我在一起
‎现在跟我来这一套？
‎要去你自己去
‎也许我做错了
‎也许我没必要把钱还给他们
‎也许？
‎贝丝 “也许”是没用的人常说的话
‎-班尼…
‎-别再打给我了
‎国际象棋的收入主要来在杂志销售
‎我们最多只能给你400美元
‎这里是国务院 请稍等
‎-你不是说你很能打吗？
‎-我是说我还在学习
‎-这里是文化局 我是奥麦利
‎-喂？
‎天啊 我赢了！
‎3000美元？
‎对 马上就要
‎我看看能怎么办吧
‎-一个小时后给你回电
‎-一个小时？
‎办不到
‎实在抱歉
‎政府资金通常需要更多时间处理
‎并经过多方同意才准发放
‎你们就没有备用金或什么吗？
‎我不需要一大笔钱来搞垮莫斯科政府
‎我只是需要…
‎需要钱来支付旅费
‎抱歉 十分抱歉
‎但我们会派个人跟你一起过去
‎确保你的安全
‎确保我的安全？
‎-当初真不应该买下那座房子
‎-还有那些连衣裙
‎3000美元可不少
‎去莫斯科的费用太高了
‎我可以给你
‎什么？
‎不行 你刚说了这笔钱不少
‎我有这笔钱 还绰绰有余
‎我一直都在存钱
‎你需要支付法学院的学费
‎没错
‎等你赢了以后
‎要还给我
‎要是我输了呢？
‎还是值得的
‎不然就把你那条黑色连衣裙给我
‎那件紫色的也行
‎我两件都喜欢
‎你好像…
‎我的守护天使
‎得了吧
‎贝丝
‎去你的
‎这些年以来
‎萨贝不是唯一一个追踪你消息的人
‎我知道你当初
‎怎么在拉斯维加斯败给班尼瓦茨
‎后来又怎么在俄亥俄州打败他
‎我看了报纸
‎就连集体到镇上参观
‎我也把买冰淇淋的钱
‎拿去买印有你难看头像的棋艺杂志
‎有一阵子
‎我是你的全部
‎也有一阵子
‎你是我的全部
‎我们都不是孤儿
‎只要我们还有彼此 懂我的意思吗？
‎我不是你的守护天使
‎我不是来拯救你的
‎天啊 我都自身难保了
‎我出现是因为你需要我的陪伴
‎这是家人会做的事
‎这是我们的交情
‎搞不好以后我会需要你的帮助
‎虽然可能性不大
‎但未来的事谁知道呢？
‎但如果以后真的需要你的帮助
‎你会出现的 对吧？
‎可能吧
‎去过俄罗斯吗？
‎你去过吗？
‎一两次
‎有几条规定
‎第一 没有我的陪同
‎不许离开酒店客房半步
‎第二 除了我以外 不准开门或接电话
‎要是不开门或接电话
‎怎么知道是不是你？
‎第三
‎不准喝酒
‎你刚才还给我酒喝呢
‎考你的
‎如果有俄罗斯棋手想跟你说话
‎要让我知道
‎尤其是瓦西里博戈夫
‎要是他给你打暗号或是写纸条
‎一定要马上让我知道
‎信号到底是什么样的？
‎暗号能以各种形式出现
‎-他搞不好会通过比赛给你打暗号
‎-怎么说？
‎我也不知道
‎我不会下棋
‎总之小心为上
‎我听说他们想跟你谈谈
‎谈什么？
‎你刚说你来自国务院哪个部门来着？
‎她就是那个棋手？
‎长得很像安玛格丽特
‎希望俄罗斯人喜欢红头发
‎去酒店
‎（1968年 莫斯科）
‎这个房间绝对比我的好
‎记住 别踏出房门
‎除非有我陪同 否则不准离开酒店
‎我明早来接你
‎你敲门时 前面两声快点
‎后面一声放缓？
‎好主意
‎欢迎来到俄罗斯
‎很好
‎这样再好不过了
‎托马斯赫胥黎说过
‎“棋盘为天地
‎棋子为宇宙万象
‎棋规为自然法则
‎敌方棋手
‎却无法参透”
‎各位女士先生
‎各位同志
‎有请…
‎伊莉莎贝哈蒙 美国
‎拉伊夫同志 苏联
‎赫尔斯特姆先生 瑞典
‎杜哈默尔先生 法国
‎卢岑科同志 苏联
‎弗朗托先生 意大利
‎博戈夫同志 苏联
‎谢谢
‎他们以为哈蒙的水平在他们之下
‎例如像拉伊夫这种棋手
‎他搞不好并没有多花时间
‎来准备这场比赛
‎他们完全不把伊莉莎贝哈蒙放在眼里
‎她最特别之处
‎在于她身为女性的身份
‎但在俄罗斯并不足为奇
‎因为已经有了
‎诺娜加普林达什维里这个先例
‎只是这位女子世界冠军
‎还没跟男棋手下过棋
‎我猜想拉伊夫自以为可以轻取对手
‎结果全然相反
‎因为哈蒙刚在27步内打败了他
‎你可以在这里签名吗？
‎莉莎 我们爱你
‎可以给我签个名吗？
‎多谢了
‎好的
‎恭喜你！
‎（哈蒙 杜哈默尔）
‎是吗？好的
‎贝丝哈蒙与赫尔斯特姆及萨金
‎两位棋手的战况激烈
‎双方下手毫不留情
‎我相信对这位美国年轻人来说
‎肯定很伤元气
‎但她一开局便稳住阵脚
‎并保持到中局
‎一直到两位棋手认输为止
‎值得一提的是
‎赫尔斯特姆输得很不服气
‎赛后完全不跟哈蒙交流
‎萨金则显得很有风度、文明有礼
‎表现得虽败犹荣
‎即便被哈蒙快狠准地挫败
‎卢岑科是在场最年长的棋手
‎伊莉莎贝哈蒙还未出生前
‎他已经是世界冠军
‎他曾在一场表演赛中
‎打败年幼的阿廖欣
‎跟鲍特维尼克达成和局
‎在哈瓦那狠挫布龙斯坦
‎虽然他已不复当年勇
‎但只要有机会进攻
‎他依然是个实力强劲的棋手
‎哈蒙必须步步为营
‎我看不懂 我们到底是赢是输？
‎我们决定封盘
‎什么意思？
‎意思是棋没下完
‎那…
‎什么时候下完？
‎明天
‎但这一刻我们真的需要好好睡一觉
‎她可能下一步就将军了
‎那他退一步
‎那她就会吃掉他的车
‎那又如何？他已经走到h5格上了
‎对啊 这样会陷入胶着
‎如此一来 她就玩完了
‎-晚上好
‎哈蒙还有90分钟的行棋时间
‎卢岑科也是
‎另加他昨天剩下的35分钟
‎这意味着她要面对三大挑战
‎卢岑科是白方
‎开局至今招招进逼
‎拥有的行棋时间也比哈蒙更宽裕
‎因此当哈蒙在还剩下25分钟时打败他
‎全场震惊不已
‎厉害
‎好一个反败为胜
‎我输得心服口服
‎我从小就钻研你的棋局
‎我一直很仰慕你
‎你几岁了？
‎-二十…
‎-还是别说了
‎这跟在我心上插一刀没两样
‎我钻研过你在这项赛事中的全部棋局
‎亲爱的 你真的是个奇才
‎你可能是我今生遇到的最出色的棋手
‎你会习惯的
‎谢谢
‎如今伊莉莎贝哈蒙俨然成了
‎自1957年世界青年联欢节后
‎最瞩目的焦点
‎有些莫斯科人甚至称她为美国大使
‎今晚她以英式开局对战弗朗托
‎这是反式西西里防御中常见的步法
‎他的实力与她相去甚远
‎但她应该没料到
‎这场博弈会持续将近四个小时
‎弗朗托在两大对角线上
‎跟哈蒙展开了激烈的战斗
‎并使出四马变例 看似充满变数
‎似乎驾临于哈蒙之上
‎只是到了中局 哈蒙成功突出重围
‎最终弗朗托不得已认输
‎这个结果意味着
‎明天她可能要身心疲惫地迎战博戈夫
‎你不应该带她过来的！
‎为什么带她过来？
‎-因为我需要你的帮助！
‎-太迟了！
‎那个人是谁？
‎一个错误
‎舍入误差
‎是个我要解决的难题
‎什么难题？
‎我对你做的事
‎妈妈？
‎闭上眼睛
‎伊莉莎贝哈蒙把兵移到后线第四格
‎博戈夫把兵移到后线第四格
‎哈蒙把兵移到后翼象线第四格
‎这招叫后翼弃兵
‎博戈夫拒绝
‎把兵移到王线第四格
‎两人进退有序 不得不说
‎我没料到博戈夫第二步会这么走
‎以往博戈夫走第二步棋后
‎都会立下根基
‎这一回 他的走法跟以往不同
‎他想采用一种罕有的步法制胜
‎他不能输
‎哈蒙以一招完整的阿尔宾变例应对
‎他一定大吃一惊
‎唯有允许对方突出重围
‎这一刻 两人都以智力博弈竞技
‎马走到g6格
‎去吧
‎马走到g6格！
‎封盘
‎哈蒙小姐
‎《巴黎竞赛画报》
‎《时代周刊》、《观察家报》
‎《路透社》、《合众国际社》
‎你的名气比猴子乐队还要响亮
‎别闹了 我只想回去睡觉
‎别这样嘛
‎跟他们聊聊也无妨
‎告诉他们来到俄罗斯后
‎让你觉得身为美国人很幸运
‎-哈蒙小姐！
‎-就问你一个问题！
‎我是《时代周刊》记者迪克埃文斯
‎有空吗？
‎视情况而定 你会不会让我上封面？
‎-那你能不能打败他？
‎-我到目前为止还没出过错
‎他也是
‎听说你两岁就开始学习下棋了
‎这是真的吗？
‎-是九岁才对
‎-好小 谁教你下棋？
‎他叫萨贝
‎威廉萨贝
‎他生前是个校工
‎我们经常在地下室下棋
‎-一个校工教会你怎么下棋？
‎-没错
‎威廉萨贝生前是个出色的棋手
‎他花了很多时间钻研棋局 挺厉害的
‎那我可不可以
‎请你们把这个消息刊登出来？
‎没问题 谢了
‎好的 没问题
‎谢谢 不好意思 我很累了
‎哈蒙小姐 打扰一下
‎我是《列克星敦先驱领袖报》的记者
‎我们家乡肯塔基州的读者
‎想求证一件事
‎请问你是自己一个人来的吗？
‎你怎么这么快就拿到签证了？
‎是报社帮了我
‎我现在是副主编了
‎莫斯科大使馆也批了
‎-真的吗？
‎-真的
‎我猜他们可能以为
‎我能分散你的注意力
‎他们怎么知道呢？
‎我知道你当时在生我的气
‎对不起
‎我应该先跟你说清楚
‎不是你的错
‎对不起
‎我应该给你机会解释
‎我承认…
‎我当时有点…
‎困惑
‎你真的很有魅力
‎但我是真心希望我们可以做朋友
‎而你却伤了我的心
‎我总有办法伤别人的心
‎原谅我了吗？
‎当然了
‎就当我是你的陪练吧
‎该怎么做才能助你打败博戈夫？
‎我需要的是…
‎那些药丸
‎还有酒 我需要在意识模糊下才会赢
‎没有这些玩意
‎我无法把棋局想像出来
‎是吗？
‎-你以为你今天的成就是靠这些？
‎-我认为我已经习惯了
‎但你不嗑药喝酒也表现得很好啊
‎不是吗？
‎没错 我…
‎我扔掉了那些药丸
‎接着跑到前台问哪里可以买到更多
‎我现在真的很需要这些药丸
‎也可能是我以为我需要
‎嗨
‎小姐 你昨晚一下子就睡着了
‎现在几点了？
‎很迟了
‎谢了
‎我去接 你好好喝咖啡
‎是 转接进来
‎你们都在那里？
‎我让她来接电话
‎-喂？
‎-如果他走马
‎你就以王翼车线兵反击
‎班尼？
‎要是他走象 你也以同样的步法反击
‎为后开路
‎你怎么知道的？
‎《纽约时报》刊登了
‎这边是早上7点
‎但我们已经钻研了三个小时了
‎“我们”？
‎嗨 贝丝
‎嗨 哈利
‎-很高兴听到你的声音
‎-等一下
‎-嗨 贝丝！
‎-嗨！
‎-我是迈克
‎-我是马特
‎我们真以你为荣！
‎喂 臭小子
‎这通电话花了我不少钱
‎贝丝 听好
‎你一定要为后开路 知道吗？
‎要怎么走？
‎有四种走法 要看他怎么走
‎我们四种走法都钻研过了
‎手上有纸和笔吗？
‎有 我有
‎太好了
‎先从他把马移到车线第四格说起
‎这时你要走王翼马线兵 懂了吗？
‎-知道了
‎-很好 我把电话交给哈利
‎好的 你可以走三种步法
‎后移到马线第三格后
‎你就把马移到王线第六格
‎要是他将车移到车线第五格
‎那你就把兵移到王线第三格
‎还有另一个变例
‎要是他用马吃掉王线第五格的兵
‎那你就吃掉他的车
‎但要是他把车移到车线第七格
‎将军 然后把车移到象线第二格
‎-哈蒙！
‎班尼？
‎这边快5点了
‎好吧
‎去打败他吧
‎该死的
‎他没有按照原定的方式走
‎和棋？
‎博戈夫从来不曾提出和棋
‎但他却向伊莉莎贝哈蒙提出了
‎要是她接受了
‎就能带着
‎“与世界冠军打平”的美誉离开舞台
‎要是继续对弈
‎一旦尘埃落定 残局浮出台面
‎她可能就会处于左右为难的状况
‎博戈夫是残局高手
‎他以擅长下残局而得名
‎哈蒙则不擅长下残局
‎她以先发制人而闻名
‎一开始就让对手失去斗志
‎我认为她应该接受和棋建议
‎世界上的人会把此举视为胜利
‎但和棋并非胜利
‎我们都知道伊莉莎贝哈蒙…
‎爱赢
‎这个将军是整个步法的重点
‎先发动象 限制车的行动
‎将其逼到不那么具有威胁力的位置
‎问题是…
‎这一步她会怎么走？
‎你赢了
‎拿去吧
‎她赢了！
‎谢了
‎真了不起 小白
‎真了不起
‎总统邀请你到白宫作客
‎椭圆形办公室会放置一个棋盘
‎当然还能跟他合影
‎到时可以拍下你踢他屁股的照片
‎他是得州人 得州最流行玩跳棋了
‎今晚在乔治城的俄罗斯棋艺协会的
‎招待会后有一个晚宴
‎到时会有很多有名的异见人士出席
‎于是…
‎我们给你准备了一些发言重点
‎这可是大事
‎我们以俄罗斯人最擅长的游戏
‎打败他们
‎可以停车吗？
‎我想走走
‎走去机场？
‎你会错过航班的
‎哈蒙？
‎莉莎哈蒙？
‎哈蒙！
‎莉莎哈蒙！
‎莉莎！
‎我们来下棋吧
‎（深切缅怀利佩鲁宾 1974-2020）
‎字幕翻译：林德艾