‎我爱…
‎他爱…
‎NETFLIX 原创剧集
‎你爱…
‎我们爱…
‎贝丝 请你再读一遍
‎很好
‎请你再读一遍
‎嘿 你叫什么名字来着？
‎她叫贝丝 废材
‎贝丝废材 待会儿有空吗？
‎现在有没有空？
‎原来你是棋手
‎没错
‎美国女子公开赛冠军？
‎美国公开赛双冠军
‎你肯定没想到吧
‎是啊
‎-你会下棋吗？
‎-不会 太烧脑了
‎-但我常玩大富翁
‎-我倒没玩过
‎别玩 玩了会变成资本主义的奴隶
‎我到现在还梦想赚大钱呢
‎既然你是个资本主义的奴隶
‎为什么要去上俄语课？
‎我想读明白陀思妥耶夫斯基
‎写的的原文小说
‎你真的喜欢我的身材？
‎我嗑嗨了 不应该跟你说外语
‎那我应该给家里打个电话
‎电话在卧室里 走过厨房就到了
‎谢了
‎喂？
‎我只是想跟你说一声
‎我跟几个俄语班认识的朋友
‎-待在一起
‎-是吗？
‎你去睡吧 我带了钥匙
‎你的意思是你跟大学生玩在一起？
‎对啊
‎好吧
‎亲爱的 烟别乱抽
‎知道了
‎明早见
‎有没有遇到想要…
‎“切磋”的对象？
‎天啊
‎那个点燃的紫色蜡烛是什么玩意？
‎你说啊
‎还要多久？
‎就快了
‎不好意思 我嗑得太嗨了
‎我也是
‎“大伙儿都去了辛辛那提看电影
‎想待多久随便你”
‎你应该打个电话的
‎抱歉 我只是不想吵醒你
‎我不介意被吵醒
‎总之我没事
‎我要去辛辛那提…
‎看一场电影
‎今晚也不会回家
‎我会在星期一放学后回到家
‎你是不是跟男生在一起？
‎昨晚是
‎天啊 贝丝
‎我没事 我…
‎我玩得很开心
‎毕竟下棋只是人生中的一部分
‎-只是…
‎-我不会怀孕的
‎说得好听
‎伊莉莎贝哈蒙
‎恭喜你
‎我真以你为荣
‎好了 快打开来看看
‎是一只宝路华腕表
‎（爱你的母亲）
‎太美了
‎谢谢
‎那…
‎我相信你应该有
‎至少一两个毕业派对要出席
‎我不去了
‎我们两星期后要到墨西哥城比赛
‎然后是全美锦标赛
‎接着要去雷米瓦伦酒店比赛
‎在巴黎
‎巴黎？
‎我被邀请参赛了
‎巴黎
‎天啊！
‎我们期待的事都开始一一实现了
‎-请再给我一杯啤酒
‎-好的
‎-在读什么？
‎-兵型结构分析
‎听起来很有意思
‎是啊
‎贝丝？
‎我有件事要跟你坦白
‎你知道什么是笔友吗？
‎就是有书信来往的朋友
‎对 没错
‎-惠特利太太 你的啤酒来了
‎-谢谢
‎其实…
‎高中时期
‎西语班的老师给了我们一个名单
‎上面都是学习英语的墨西哥男生
‎我选了其中一个
‎寄了一封自我介绍信给他
‎我们通信很长一段时日了
‎就连我嫁给奥斯顿后也没断过
‎我们还交换了照片
‎他叫曼纽尔
‎他会到机场接我们
‎你们见过面吗？
‎没有
‎说真的 我很激动
‎这就是你想提早来墨西哥的原因吗？
‎我想是吧
‎（1966年 墨西哥城）
‎拉丁美洲历史
‎艺术史和政治史上的名人
‎都来过墨西哥城
‎我懂了
‎这座城市真漂亮
‎是啊
‎我常说我在墨西哥出生
‎事实上 我在墨西哥城出生
‎贝丝？
‎你刚到吗？
‎几天前就到了
‎-我以为你们不再比赛了
‎-我是 但迈克就爱找苦头受
‎-是啊
‎-你妈交了个新朋友
‎她今天半夜3点才回来
‎昨天则是半夜2点30分才回来
‎他有一辆绿色道奇跑车
‎随时带她到处兜风
‎他们每天午餐、晚餐都一起吃
‎我相信他们肯定上过床了
‎起初我以为是地势较高的原因
‎大概海拔2240米
‎天啊 足以令人目眩神迷
‎如今我倒认为是文化的驱使
‎墨西哥完全没有新教伦理的痕迹
‎他们都信仰拉丁天主教
‎都活在当下
‎我劝你别再读艾伦瓦兹写的书了
‎听了都嫌烦
‎我打算喝一杯玛格丽特后再出门
‎可以帮我叫人送上来吗？
‎可以送一杯玛格丽特
‎和一瓶可乐上来吗？
‎-请把房号告诉我
‎-713号
‎-马上送到
‎-谢了
‎你可以跟我一起去学习墨西哥民俗舞
‎我知道单单舞衣就跟门票一样贵了
‎-今天天气真好
‎-这两天都下雨
‎是吗？
‎我没发现呢
‎明天比赛就开始了
‎我需要研究一下这些残局
‎贝丝 其实你更应该
‎为自己着想一下
‎下棋只是人生的一部分
‎但我只懂得下棋
‎经验告诉我 知识并不是绝对重要的
‎那什么才是重要的？
‎人生和成长
‎活出精彩
‎比如跟一个
‎俗气的墨西哥推销员交往吗？
‎善待自己 到处冒险
‎你还没去过
‎艺术宫和查普尔特佩克公园呢
‎那边的动物园很好玩的
‎你三餐都在房里解决
‎整天埋首研读棋艺书
‎比赛前一天不是应该放松一下吗？
‎考虑做些跟下棋无关的事？
‎妈妈
‎明早10点
‎我将以黑方跟奥克塔维玛伦可对弈
‎那意味着他主导开局
‎我知道黑方意味着什么
‎他是全球排名第34名的棋手
‎也是国际特级大师
‎要是我输了 这趟行程
‎这场冒险
‎就超支了
‎要是我赢了
‎下午就要跟比玛伦可出色的选手对弈
‎我需要研究残局
‎外界都说你是靠直觉下棋的棋手
‎不是吗？
‎对啊 有人这么形容过我
‎有时那些步法会像灵光般闪现
‎我发现人们最欣赏你的步法
‎都是你当下使出的
‎每次走那步棋时
‎你都会露出某种表情
‎直觉是无法从书中找到的
‎我只是觉得你不喜欢曼纽尔
‎我对曼纽尔没有意见
‎但我知道他来不是为了见我
‎那是两码子的事
‎你应该放松一下
‎你是世界上最有天分的棋手
‎我不知道一个出色的棋手
‎需要具备什么能力
‎但我相信放松绝对能带来进步
‎像你这种人会过得很辛苦
‎凡事一体两面
‎你有天分…
‎但天分是要付出代价的
‎我不知道你要付出的代价是什么
‎你的人生会有平步青云的时候
‎但这会持续多久呢？
‎你心里有太多愤怒了
‎你要小心
‎开始吧
‎该死的
‎开灯吧 我已经醒了
‎抱歉
‎我好像感冒了
‎不知道能不能看你明早的比赛
‎不要紧的
‎介意赛后转述给我听吗？
‎可以
‎每一步都不能漏？
‎没问题
‎嗨 两位
‎-嗨
‎今晚很适合游泳
‎我是胡安阿尔贝托迪亚斯
‎目前身在墨西哥城国际象棋邀请赛
‎为你们做现场报导
‎这里是阿兹台克宫酒店
‎这场赛事的焦点是一名
‎来自肯塔基州列克星敦的17岁棋手
‎她叫伊莉莎贝哈蒙
‎我们都不懂对方的语言
‎他第一步就将王兵移到王线第四格
‎我则将后兵移到后翼象线第四格应对
‎我在31步内就把他包围在将杀网里了
‎你真是天才
‎这位一路过关斩将的棋手
‎今早以拒后翼弃兵开局
‎对战奥地利棋手戴德里克
‎后者中局面对接踵而至的压力
‎因为哈蒙一开局就步步逼近
‎她的步法多数以兵为主
‎轻而易举便攻破了他的棋局
‎戴德里克向来表现得很好
‎从未失策 或是走错一步
‎但哈蒙的步法精准无误 招招致命
‎在对手精准到位的步法下
‎戴德里克在第23步就败下阵来
‎这名少女的棋艺确实惊人
‎博戈夫撤了马
‎实则是要攻黑方的马
‎这是个非常有趣的棋局
‎对双方都不利
‎黑方该怎么应对呢？
‎是进是退？
‎两者皆有可能
‎妈妈？
‎我在外面
‎呼吸新鲜空气 感觉很不错吧？
‎你不出门吗？
‎不了 曼纽尔今晚不会来了
‎他要到瓦哈卡市出差
‎是吗？
‎这一去会去多久？
‎直到我们离开为止
‎我替你感到难过
‎我没去过瓦哈卡市 可是…
‎我想象那里应该跟丹佛市一样吧
‎我们一起吃晚餐吧
‎你可以带我到你去过的地方
‎好啊
‎还在一起的时候最美好了
‎下午好
‎我是乔治格雷夫
‎我是贝丝哈蒙
‎幸会
‎五个小时过去了
‎我建议封棋
‎你一定要封棋了
‎哈蒙小姐必须要马上封棋
‎这局棋明早10点继续
‎在你们的常规比赛之前
‎哈蒙小姐
‎什么事？
‎可以问你一件事吗？
‎我听说美国有一种
‎坐在车上看电影的地方
‎是真的吗？
‎汽车影院
‎你是指汽车影院吧？
‎对 看猫王主演的电影
‎看黛比雷诺兹和伊丽莎白泰勒
‎主演的电影
‎有那种地方？
‎对啊
‎真想去体验一下
‎兵走到车线第五格
‎为了你 贝丝哈蒙
‎我采取老式方法认输
‎其实我也没去过汽车影院
‎我不应该建议你封棋
‎你走了车
‎你错了
‎就算有下次 你还会做同样决定
‎你几岁开始下棋？
‎四岁
‎我七岁就成了分区冠军
‎总有一天 我会成为世界冠军
‎那天是什么时候？
‎三年后
‎到时你已经16岁了
‎要是你真赢了
‎下一步是什么？
‎我不明白你的问题
‎如果你16岁就成为世界冠军
‎接下来想怎么过你的人生？
‎我还是听不明白
‎你是我遇到的最强的对手
‎你还没跟博戈夫对弈呢
‎贝丝
‎瞧我发现了什么
‎各位 这位是全美国际象棋冠军
‎伊莉莎贝哈蒙
‎双冠军
‎抱歉 我错过了你的比赛
‎泡热水澡太舒服了
‎我整个下午都泡在浴缸里
‎我很开心
‎你看起来精神多了
‎感觉也好多了
‎-饿了吗？
‎-快饿死了
‎-谢谢 这位女士 你弹得真好
‎-谢谢
‎你不是说你会怯场吗？
‎只要没有压力 我可以弹得很好
‎要去哪里呢？
‎不然就去你刚去过的地方吧？
‎（决赛
‎瓦西里博戈夫 - 丽丝哈蒙）
‎还是回房吃吧
‎-走吧 想不想吃？
‎-好啊
‎如果是在莫斯科
‎她肯定有时差反应
‎到时可以杀她个片甲不留
‎她进步很多
‎必须在这儿或在巴黎把她给解决了
‎不然她会越来越强
‎听说她是个酒鬼
‎只会一味地进攻
‎很少留意防御
‎每次粗心犯错 她都会生气
‎她一生气就危险了
‎就跟所有女人一样
‎她是个孤儿
‎一个生还者
‎跟我们一样 所以只能赢不能输
‎不然她的人生还能怎么过？
‎那两个男人
‎分别是世界排名第一和第二的棋手
‎-那些人是谁？
‎-克格勃
‎确保博戈夫不会逃跑
‎可以帮我为我妈留个位子吗？
‎-好
‎你可以启动对手的棋钟了
‎王兵开局 王线第四格
‎她经常以西西里防御开局
‎是国际象棋中白方最常见的开局方法
‎但博戈夫有个外号
‎叫“西西里防御大师”
‎哈蒙将兵移向后翼象线第四格
‎借此给双方来点新意
‎确保他没有机会凭借丰富经验占上风
‎现在博戈夫将王翼马移到象线第三格
‎哈蒙自然会将王翼马
‎移到后翼象线第三格
‎进攻中央战场
‎这时博戈夫的象走到马线第五格
‎暗示他要使出封闭式西西里
‎而非开放式西西里
‎请勿打扰棋手
‎罗索里莫变例
‎是一种少见的开局法
‎哈蒙将兵移往车线第三格
‎进攻博戈夫的象
‎博戈夫使出王车易位
‎这时哈蒙必须决定要开放棋局
‎还是维持封闭
‎白方占有优势
‎毕竟由白方开局
‎走第一步通常都占有优势
‎我是看电脑对弈好几次后发现的
‎白方总是胜出 因为白方走第一步
‎就像三连棋一样
‎博戈夫不是一部机器
‎那可不一定
‎真没想到
‎这根本不是个棋局
‎搞得我不知所措
‎一切好像都在他的掌控之中
‎从那一刻开始 结局似乎就定下了
‎我受不了这种注定被打败的感觉
‎就像书中所描述的
‎结局已定 但我们还是不想停
‎只是为了看过程 而且…
‎他走的每一步都…
‎精准有力 都…
‎超乎想象 而且步步为营
‎整场比赛 我都在注视他的表情
‎他没有露出一丝疑惑
‎也看不出破绽
‎幸好你没去观赛
‎妈妈？
‎节哀顺变
‎死因是什么？
‎很可能是肝炎
‎明天就会知道了
‎可以给我开镇静剂吗？
‎-我可以给你开安眠药
‎-我不要安眠药
‎可以给我开利眠宁吗？
‎在墨西哥买利眠宁不需要处方
‎我建议你服用眠尔通
‎酒店里就有一家药房
‎请容我再说一遍 节哀顺变
‎请允许我们帮你处理后事
‎例如签署必要文件、跟执法单位沟通
‎当然 我们也会支付相关费用
‎谢了
‎包括高额酒钱
‎但我相信你母亲骤然离世
‎绝对跟她大量饮用玛格丽特无关
‎她的确抱怨过
‎你们提供的龙舌兰酒质量不好
‎请容我再说一遍
‎我们会竭尽所能帮助你
‎我一定要找到他
‎喂？
‎有你的来电
‎对方来自丹佛
‎谢了
‎我是奥斯顿惠特利
‎惠特利先生 我是贝丝
‎贝丝？
‎也就是你女儿
‎-伊莉莎贝哈蒙
‎-你在墨西哥？
‎我想跟你说惠特利太太的事
‎艾玛怎么了？她在你身边吗？
‎她过世了
‎今早过世的
‎-惠特利先生…
‎-你应付得来吗？
‎我去不了墨西哥
‎明早法医会验尸 我必须买两张机票…
‎我是说我必须给自己买张机票
‎-我不知道要把她葬在哪里？
‎-找列克星敦的杜金兄弟吧
‎她婚前姓班森
‎有个以这个姓为主的墓园
‎那房子怎么处理？
‎不要把我牵扯进去
‎我在丹佛已经够多事了
‎把她送回肯塔基州下葬
‎房子是你的了 只要…
‎只要定期缴付贷款就行了
‎需要钱吗？
‎不清楚 我不知道要付多少钱
‎听说你过得不错
‎媒体报导你是天才儿童
‎不能跟他们要钱吗？
‎我会叫酒店帮忙
‎很好 尽管去办吧
‎我手头上没有足够的钱
‎但你可以打去美国第二银行
‎找厄利什先生
‎听好 是厄利什
‎房子给你 他知道怎么找到我
‎你不想知道她的死因吗？
‎那是什么？
‎肝炎
‎我猜的 明天就有答案了
‎好吧
‎她生前经常生病
‎（氯氮卓）
‎多一点
‎字幕翻译：林德艾