‎NETFLIX 原创剧集
‎来了
‎天啊
‎该死的！
‎（1967年 巴黎）
‎谢谢
‎该死的！
‎不好意思
‎该怎么处理她？
‎他们叫人来了
‎她身上几乎一点伤痕也没有
‎真是个奇迹
‎她可能不会这么想吧
‎亲爱的 你母亲已经往生了
‎听懂了吧？
‎你知道这个词是什么意思吧？
‎“往生”？
‎那…
‎我相信她已经前往更美好的地方了
‎总有一天 你们会再相会的
‎“经历昨日发生在新圈路的车祸后
‎伊莉莎贝哈蒙便成了孤儿
‎她的未来令人堪忧”
‎“车祸后 九岁的伊莉莎贝
‎从此失去了家人”
‎“她母亲爱丽丝哈蒙当场死亡”
‎那她父亲呢？
‎没提到
‎我猜他跟多数住在这一区的男人一样
‎他是无忧无虑生活的又一个受害者
‎可怜的孩子
‎我们去迎接她吧 好吗？
‎伊莉莎贝 欢迎你
‎加油 亲爱的
‎我们到了
‎这是我们的教堂
‎是朗斯岱小姐掌管的领域
‎伊莉莎贝 你好吗？
‎我也负责教年轻女性礼仪
‎弗格森先生 这是伊莉莎贝哈蒙
‎你们都是一群爱吃老二的家伙！
‎又是乔琳
‎我去处理吧
‎乔琳 你这张嘴
‎迟早会给你惹上麻烦的！
‎-去死吧 你这个爱吃老二的家伙
‎--你不能大声嚷嚷这种废话
‎那就是我们的教室
‎星期一你就会见到老师了
‎二乘以六
‎这是我们的活动室 你会在这里用餐
‎与人交流
‎迪朵夫女士 早上好
‎早上好
‎到家了
‎走吧 先安顿一下
‎屋里有21个女孩 她们跟你一样可爱
‎这是专属于你的地方
‎-走快点
‎-知道了
‎你可以把衣服放在下面
‎牙刷可以放在这边
‎其他私人物品就放在里面吧
‎让我看看
‎过来坐下吧
‎我知道你这一刻因为失去亲人而难过
‎但悲伤会把你带往低处后
‎祈祷和信仰会把你升到高处
‎高得让你看得到为自己敞开的新道路
‎伊莉莎贝 我想你会在这里
‎找到一个跟以往不同的生活
‎可能比你本可以有的生活更好
‎我也相信我们会成为好朋友
‎应该会适合你
‎这件就烧掉吧
‎快换上
‎我们还要去一个地方
‎弗格森先生会好好照顾你的
‎我们晚餐时见
‎绿色的最好了
‎你是指什么？
‎维生素丸
‎有魔法的维生素丸
‎我是你的话
‎就会把绿色的留到晚上才吃
‎不然你希望它们发挥作用时
‎它们就没用了
‎希望你懂我的意思
‎你叫什么名字？
‎-贝丝
‎-我叫乔琳
‎你爸爸妈妈都死了吗？
‎他们临死前对你说了什么？
‎这是我问每个人的问题
‎我们都以有趣的方式回答
‎闭上眼睛
‎我忘了
‎你总有一天会想起的 到时告诉我
‎绿色用来镇静情绪
‎橘色和棕色则用来强健体魄
‎两颗都要吃
‎不是跟你说过
‎睡觉前才吃那些维生素丸吗？
‎这是什么？
‎鱼
‎应该是吧
‎每个星期五都吃鱼
‎整块都要吃掉
‎不然要是有人向迪朵夫女士告状
‎就永远不会有人领养你
‎爱丽丝 别闹了 快开门
‎-我找了你整整一个月了
‎-理由不错
‎不管这是怎么回事 不管你在做什么
‎都是不可理喻的
‎对你自己来说也不是好事
‎-我不期望你会理解…
‎-我只知道
‎你没有好好照顾自己
‎带走…
‎很漂亮吧？
‎让我进去跟莉丝说话
‎我想确保她没事
‎你认为我会伤害她吗？
‎她在这里过得很开心 这是她的家
‎你真心觉得我们女儿适合住在一辆
‎被置于鸟不生蛋之地的拖车里吗？
‎她不是你的女儿
‎-得了吧 爱丽丝
‎-她不喜欢被叫做莉丝
‎（《单项函数和对称函数讲演》）
‎（作者：爱丽丝哈蒙博士）
‎（康奈尔大学数学学院）
‎好吧 爱丽丝 算你赢了
‎我不能再跟你争辩下去了
‎你一次次地逃跑
‎我总不能永远追着你跑
‎对不起 保罗
‎这次我开走以后 就不会再回来了
‎哈蒙小姐 你做完了？
‎不如你把黑板擦
‎拿到地下室去拍干净吧？
‎你们都是爱吃老二的家伙
‎你是最爱吃老二的家伙
‎没见过有人像你这么喜欢肥皂的味道
‎哈蒙 你要去哪里？
‎姑娘们 早上好
‎迪朵夫女士 早上好
‎玛丽苏 你是不是个幸运的女孩？
‎我向来都是个幸运的女孩
‎你给斯佩曼夫妇留下了很好的印象
‎听说他们的房子很大
‎拿出行李箱 把行李放进去
‎摆放好 就像我教你的那样
‎先放袜子 别忘了
‎真不公平 你比她先到的
‎多数孩子一辈子都被关在这里
‎-在这里很长时间了
‎-别忘了你的发卡
‎不会有人要领养我们了
‎我们的年龄太大了
‎别磨磨蹭蹭的
‎真希望被领养的是我
‎也可能是我太黑了吧
‎说不定哪天就会有人来收养你的
‎收禾捆回家
‎我们必要欢乐 收禾捆回家
‎孩子 什么事？
‎你应该待在教堂里才对
‎这是什么游戏？
‎你应该跟其他人一起待在楼上
‎我不想跟她们待在一起
‎我想知道你在玩什么游戏
‎这叫国际象棋
‎可以教我吗？
‎我不教陌生人
‎-姑娘们 祝你们有个美梦
‎-晚安 弗格森
‎“晚安 晚安！
‎离别是如此甜蜜的悲伤
‎甜蜜得让我舍不得离开
‎因此一直说晚安 直到明天”
‎你说得对
‎晚上吃维生素丸比较合适
‎你吃了多少颗？
‎不知道
‎有时我一天不吃 甚至好几天不吃
‎然后一次吃两三颗
‎我喜欢吃下后的感觉
‎我想也是
‎你要小心点 别对这种感觉上瘾了
‎我不是陌生人
‎我住在这里
‎我已经懂得一些玩法了
‎单从我观察你怎么玩
‎女孩不下国际象棋
‎这个棋子能上下或前后移动
‎前提是有地方可走
‎但这个棋子只能向前移动
‎这个高的棋子则能自由移动
‎这个呢？
‎这个只能走斜线
‎可以斜走一格 然后直走一格
‎我们来下一盘吧
‎我是白方
‎不然以后就没机会了
‎这叫四回合将杀
‎-怎么办到的？
‎-今天不教你
‎-教我
‎-今天不行
‎这叫四回合将杀
‎你怎么办到的？
‎愿与我主相亲
‎与主相近
‎愿与…
‎认输吧
‎认输？
‎没错 孩子 你那样丢了后…
‎就等于认输了
‎-才不是呢
‎-对 你已经认输了
‎-你没跟我说清楚游戏规则
‎-这不是规则 这是比赛精神
‎-我要下完这盘棋
‎-不要
‎-你也要下完这盘棋
‎你输了
‎拜托了！
‎游戏结束了
‎你真是个爱吃老二的家伙
‎滚出去
‎将军
‎将死
‎早上好 小白
‎乔琳
‎什么事？
‎“爱吃老二的家伙”是什么意思？
‎天啊！
‎好吧
‎你知道“老二”是什么吗？
‎不知道
‎就是男生的那话儿
‎保健医学课本后面有张图片
‎上面有个看似拇指的东西
‎亲爱的
‎女孩都很喜欢吃那根“拇指”
‎那你喜欢吗？
‎还没尝过
‎那个不是用来尿尿的吗？
‎我相信他们尿尿后会擦干净吧
‎你们应该吃绿叶蔬菜 至少一天一次
‎每星期吃几次豆类
‎别抽烟 别碰任何含酒精的饮料
‎我每星期至少会查看自己的大便三次
‎松软呈固体状是健康的粪便
‎粪便干硬是脱水的症状
‎因此我们每天都要喝好几杯水
‎水是天然美好的润滑剂
‎你很得意嘛
‎才没有呢
‎-差一点
‎-但我还是打败你了
‎你本来可以早点打败我的
‎-你该学习西西里防御了
‎-那是什么？
‎白方走到王线4 黑方则这么走
‎-然后呢？
‎-马移到“KB3”
‎什么是“KB3”？
‎王翼象线第三格
‎我刚才就是把马放在这个格子上的
‎每个格子都有名称吗？
‎会玩的话 每个格子都有名称
‎-教我
‎-现在不行 再来一盘
‎你生气了
‎我没有
‎玩就是了
‎以后你还需要学会其他战术
‎列文菲舍变例
‎纳依道夫变例
‎让我看你怎么走
‎这是列文菲舍变例
‎这是纳依道夫变例
‎再来一盘
‎伊莉莎贝！
‎对不起 迪朵夫女士
‎妈 你知道吗？
‎不知道 知道什么？
‎妈 我第一次来月经
‎你对月经理解多少呢？
‎-这跟你教我的不同
‎-你想说什么？
‎这是不是其中一种…
‎比如西西里防御？
‎这些叫做开局
‎所以是其中一种开局？
‎没错
‎这种局面叫“后翼弃兵”
‎这次我是白方吗？
‎从现在开始 每结束一盘就换方
‎这是游戏规则
‎那我以前怎么不能先走
‎下吧
‎将军
‎将死
‎那是威士忌吗？
‎对
‎别告诉别人
‎我不会的
‎《现代国际象棋开局训练》
‎这本书最适合你读
‎上面有你所要知道的一切
‎先学会国际象棋记谱法才能看懂
‎也就是每个格子的名称
‎我马上就教你
‎我够好了吗？
‎你几岁？
‎九岁
‎11月我就十岁了
‎孩子 跟你说句实话
‎你很出色
‎“没人听得见他
‎这个要死的人
‎但他仍然在呻吟
‎远远不是你们想的那样
‎我不是在挥手 而是在求救
‎可怜的小伙子
‎他总是喜欢嬉闹 如今…
‎他已经死了
‎旁人说 一定是因为他太冷了
‎心脏才停止了跳动
‎不 不是的
‎天气一直都是这么冷
‎要死的人还在呻吟
‎我已经离原来的生活太远了
‎我不是在挥手 而是在求救”
‎这位是来自棋艺学会的甘兹先生
‎-棋艺学会
‎-我们通常下棋的地方
‎我也是高中棋艺队的教练
‎听过邓肯高中吗？
‎要不要跟我下一盘？
‎要你选个颜色
‎这个
‎列蒂开局
‎三步将死
‎小姑娘 你果然有一套
‎这里有没有棋艺队？
‎这里有没有其他女孩参加棋艺学会？
‎那你平时在哪里下棋？
‎这里
‎萨贝先生说
‎你每个星期天都会来下几盘棋
‎在那之间 你怎么训练？
‎我在头脑里下棋
‎在头脑里？
‎在天花板上
‎那…
‎趁我们还记得
‎我给你买了…
‎一份礼物
‎拿去吧 打开看看
‎喜欢吗？
‎十分感谢
‎要不要再下一盘？
‎将军
‎贝丝…
‎我把后移到车线4
‎将军
‎我用象挡住
‎后吃王翼兵
‎王车易位
‎马吃马
‎三步将死
‎首先用后将军
‎王必须吃掉后 以免将死
‎象到马线5 将军
‎下一步将死
‎天啊
‎我该走了
‎贝丝 你介不介意…
‎我给你拍张照？
‎我想让棋艺学会的孩子认识你
‎不如你站在萨贝先生旁边吧？
‎靠近点
‎很好
‎说“皇后”！
‎皇后
‎九乘以四等于多少？
‎（注意礼仪）
‎嗨 玛吉 你好
‎你好 抱歉 我迟到了
‎我刚才碰到珍妮
‎珍妮 这位是艾德里尔顿
‎我跟你提过的那位
‎-你好
‎-你好吗？
‎这位是杰克康诺斯
‎-这位是珍妮巴塞特 来自莫里斯维尔
‎-你好吗 珍妮？
‎-你好
‎-请坐
‎谢谢
‎想吃点什么吗？
‎迪朵夫女士要见你
‎我认为这群人很有礼貌
‎有没有礼貌一眼就看得出来
‎甘兹先生说你是个很有天分的孩子
‎他向我们提出了一个少有的要求
‎他希望能带你去一所高中 就在…
‎-这个星期四
‎-对
‎下午
‎他坚称你是个非常出色的棋手
‎希望你能到棋艺学会示范
‎棋艺学会会员众多
‎我跟迪朵夫女士建议
‎让你加入我们 同时跟所有棋手下棋
‎什么？
‎同时跟所有棋手下棋
‎我们很乐意给女孩们机会
‎接触外面的世界 只是…
‎让伊莉莎贝一个人到这区的高中
‎我有点担心
‎我会陪她一起去
‎我会过来接她去学校 然后送她回来
‎我想找个女孩陪她一起去
‎我以为你也会一起来
‎以客人的身份
‎不了 我…
‎我放不下这里的职责
‎不然我让雪莉曼森一起去吧？
‎她是棋艺学会的会计
‎也是我最出色的学员之一
‎让她一起去 好吗？
‎伊莉莎贝 你怎么看？
‎想不想到高中去下棋？
‎好啊 我想去
‎那好吧
‎就这么定了
‎甘兹先生和那个…
‎-夏洛特 对吧？
‎-雪莉
‎对 是雪莉
‎他们会在星期四午餐时间过后来接你
‎你说好吗？
‎好极了
‎到时见
‎伊莉莎贝
‎听说你经常跟校工一起下棋
‎我是指萨贝先生
‎是的
‎伊莉莎贝 这是很不合适的
‎你是不是常去地下室？
‎是的
‎不能这么做
‎虽然梅修之家秉持卓越精神
‎但在地下室下棋是行不通的
‎我们的游戏柜里应该有几副国际象棋
‎我会叫弗格森去找找看
‎你可以回去了 伊莉莎贝
‎到了高中那边 要注意自己的言行
‎我是海伦迪朵夫
‎-少了一颗
‎-没了
‎下一位
‎轮到我了 哈蒙
‎绿色的药丸呢？
‎以后再也吃不到了
‎明明就在你身后
‎我知道 哈蒙 但我不能再给你了
‎政府刚颁下州法
‎不准给小朋友提供镇静剂
‎-自己去搞清楚
‎-哈蒙
‎“去得远远的
‎与我道别 让我听见你离开的声音”
‎-你说什么？
‎-滚开
‎弗格森有没有给你绿色的药丸？
‎有没有多出来的？
‎亲爱的 我也希望他能给我
‎他们一直喂孩子们吃这种药丸
‎州政府会追究的
‎那些药丸还在
‎就在那个大罐子里
‎是吗？
‎我可没注意到
‎你有脱瘾症状？
‎我也不清楚
‎什么意思？
‎“脱瘾症状”就像是…
‎我也说不上来
‎你是不是觉得不舒服？
‎看来是
‎注意四周的情况
‎接下来几天
‎这里就会出现一些活蹦乱跳的孤儿
‎哈蒙
‎你还好吧？
‎-你会不会以王翼弃兵开局？
‎-不会
‎那是我最喜欢的开局了
‎你知道国际象棋
‎比国际跳棋的历史长吗？
‎-不知道
‎-两者相差400年
‎等一下！
‎我能跟贝丝聊几句吗？
‎-一下子就好了 我想说些鼓励的话
‎-好啊
‎加油
‎（科学实验室）
‎（欢迎贝丝哈蒙）
‎很好！
‎请坐 保持安静
‎查尔斯利维 请用一号棋盘
‎毕竟他是我们的最佳棋手
‎其他棋手请随便找个位子坐下
‎下棋期间不准说话
‎可以开始了吗？
‎从一号棋盘开始
‎然后走到下一个 是吗？
‎没错
‎他们要等你为每个棋盘开局后
‎才能反应
‎没想到他们这么差劲
‎他们把落后兵分散开来
‎这种棋局让对手更容易抓双
‎有几个还想展开可杀王攻势 真蠢
‎结果我把他们都打败了
‎这个叫查尔斯利维的男生
‎他被认为是全场最强的棋手
‎我以15步就把他所有棋子困住了
‎我又在六步之内
‎以马车两个棋子将死他了
‎甘兹先生说我在一小时20分钟内
‎打败了所有人
‎感觉真爽
‎我从来不曾赢过什么
‎你该回去了
‎剩下的你拿去吧
‎-乔琳
‎-嗨
‎你还有维生素丸吗？
‎注意礼貌
‎这位是莎曼达 她是新来的
‎一颗也没有吗？
‎示范会顺利吗？
‎你表现得如何？
‎-很好 我只是需要…
‎-别再提药丸的事了
‎莎曼达 你好
‎我要你对着众人大声否定耶稣
‎陛下 恕我不能否定耶稣 您也不能
‎他是我的王 也是您的王
‎他是神子
‎这就是你的答复吗？
‎是 陛下
‎迦流护民官
‎立即下令
‎马上将迦流带往王宫的射箭场
‎以叛国罪处死
‎不要 黛安娜
‎-你没必要这么做
‎-陛下 马赛勒是我选择的丈夫
‎请您让我跟他一起去吧
‎我要上厕所
‎快点
‎别多事！这不是在审判你！
‎没有证据说明你有罪！
‎陛下 我愿意提供证据
‎他是叛徒！他是叛国贼！
‎-不是 马赛勒不是叛国贼！
‎-所以当初他才没来救你
‎住口！
‎但你的王室血统已经变成了剧毒
‎你的狠心和毒辣败坏了罗马帝国
‎-住口！
‎-你应该是凯撒！
‎住口！
‎至于我 我已经找到另一个王了
‎我要跟我丈夫一起去
‎一起进入祂的王国
‎我就以神之名送你们一程！
‎你们俩都给我滚！
‎一起进入你们的王国吧
‎他们要前往更美好的王国了
‎他们要前往更美好的王国了！
‎他们要觐见他们的君王！
‎好了 各位姑娘
‎我们边喝热巧克力
‎边讨论刚学习到的东西吧
‎-伊莉莎贝！
‎-妈妈？
‎伊莉莎贝！
‎字幕翻译：林德艾