‎NETFLIX 原创剧集
‎妈！
‎（1963年 辛辛那提）
‎很好
‎欢迎光临
‎医生 你有烟吗？
‎不好意思 我…
‎我说我要一间上好的房间
‎看来他们的确办到了
‎-我是贝丝
‎-哈蒙 你是肯塔基州冠军
‎很高兴见到你
‎每天有两局比赛 时限是120/40
‎两小时走40步
‎欢迎来到辛辛那提
‎谢谢
‎车走到第七行
‎这枚棋子…
‎就像喉咙里的骨头
‎那个棋手看了这个棋局一眼
‎马上交出20美元
‎简直被卡罗坎防御搞砸了
‎卡罗坎防御怎么了？
‎全是兵 没指望
‎看好 我这就示范给你看
‎这是卡罗坎防御
‎我会吃掉马
‎你是…
‎你就是那个挫败
‎哈利贝尔德的肯塔基州女孩？
‎要是吃掉对方的马
‎双兵就会处在同一条线上
‎厉害 但我说过了 全是兵
‎没指望
‎我示范黑方怎么赢
‎看清楚
‎白方会怎么走？
‎后吃兵
‎把车移到王线第八格 将军
‎后死
‎-这是米塞斯和雷谢夫斯基的棋局
‎-对
‎-出自30年代
‎-说得好 马盖特 那是1935年
‎-白方的车走到后线第一格
‎-他还能怎么走？
‎好了 我该走了
‎你知道吗？
‎雷谢夫斯基开始下棋时
‎就跟你一样大 小姑娘
‎甚至比你还小
‎你来参赛的吗？
‎你是说这项赛事？
‎不是
‎我只是来探望老朋友的
‎再说 参加太多场公开赛了
‎会让我元气大伤的 懂我的意思吗？
‎加油
‎-你好
‎我是贝丝哈蒙 我的位置在哪？
‎15号棋盘 就在那边
‎-谢谢
‎-不用客气
‎-贝丝哈蒙
‎-该死的
‎-嗨！
‎-傻子
‎-哈蒙？
‎-你们俩怎么会出现在这里？
‎来输棋的
‎我们代表大学队 是第二和第三替补
‎那我们就没机会对弈了 真遗憾
‎我们可不觉得遗憾
‎哈蒙 你会摧毁所有对手
‎-我不能再输了
‎-对啊
‎我说了慢点
‎那个溜冰场不是离保龄球馆很近吗？
‎-可以小声点吗？
‎-不好意思
‎可以的 你看 这个……
‎这可以让打保龄球的保持冷静
‎你自动就输掉了比赛 如果……
‎你在干什么？
‎我在复盘刚才的棋局
‎为什么？
‎找出我行棋步法的缺陷
‎原来如此
‎结果呢？
‎找不到
‎厉害
‎比我想象中更精彩
‎你看完了整局比赛？
‎当然了
‎贝丝
‎当他用车吃掉你的兵时
‎我以为你输定了
‎我早该看出你会赢了
‎对啊 你早该看出的
‎伊莉莎贝
‎不打算把你的朋友介绍给我认识吗？
‎对不起
‎马特、迈克 这是我妈
‎我是迈克 很高兴认识你
‎-很高兴认识你
‎-我是马特
‎-幸会
‎-很高兴认识你
‎我对你们年轻人了解不多
‎但我已经饿坏了
‎这家酒店的大堂有家餐厅
‎介意带路吗？
‎没问题
‎我分不出哪一个比较帅
‎我想参加美国公开赛
‎你搞不好会赢
‎会不会因此有机会到国外参赛？
‎我是指欧洲
‎当然有这个可能
‎只是你得先有知名度 才会获邀
‎如果在公开赛胜出
‎是不是就有了知名度？
‎当然了！
‎班尼瓦茨经常到欧洲比赛
‎如今他成了国际大师
‎奖金多少？
‎应该很高
‎很高是多少？
‎比美国还要高
‎那俄罗斯呢？
‎苏联是杀手
‎他们打败美国棋手就像吃饭一样
‎印象中 过去20年以来
‎没有美国棋手敢祈望打败他们
‎就像芭蕾舞一样
‎俄罗斯棋手可是领薪水的
‎我们该走了 我们可不想迟到
‎这次我们要为奖金拼了
‎严格说来 是500美元
‎那是鲁道夫 他可是大师
‎贝丝被逼得只剩下
‎一个车、一个马和三个兵
‎准不高兴了
‎太复杂了
‎将军
‎将死
‎我决定拿出12美元
‎作为今晚庆功宴的经费
‎再拿出两美元来支付明天简单的早餐
‎如此一来
‎我们的支出总共是172.30美元
‎这意味着我们还剩下三百多美元
‎贝丝
‎我在想…
‎不知道你愿不愿意抽出10%
‎作为我这个经纪人的佣金？
‎就15%吧
‎也就是49.54美元
‎梅修之家的人
‎跟我说过你是数学天才
‎“女学生在匹兹堡打败特级大师”
‎“观赛者为她新奇独到的战略
‎大感惊叹”
‎“她的自信心是同龄选手的两倍”
‎亲爱的 这可是全国性的认可
‎恐怕她又发作了
‎医生要她在床上多躺几天
‎我相信她星期一就会好转了
‎我从没看过一个孩子感冒得这么严重
‎真可怜
‎我们快迟到了
‎是
‎很多痰
‎-谢谢
‎-不用客气
‎假日期间 在休斯敦有比赛
‎从12号开始
‎我知道圣诞节出游很方便
‎毕竟多数人都窝在家里吃李子布丁
‎我也看到那个了
‎我们大可飞往休斯敦
‎在阳光下度过非常美好的寒假
‎做些女生做的事
‎听说那边的酒店
‎提供非常舒服的按摩服务
‎好啊 妈
‎她发高烧 体温38摄氏度
‎肯定是得了流感
‎假期后才能回去上课
‎他们叫你小天才
‎我应该开始收集剪报了
‎好吃吗？
‎这很可能是我这辈子最开心的圣诞节
‎好喝
‎这是马提尼吗？
‎这是吉普生
‎我发现加小洋葱比加橄榄更好喝
‎（《苏联国际象棋锦标赛
‎瓦西里博戈夫蝉联冠军》）
‎我应该学习俄语
‎费尔菲尔德高中有俄语课吗？
‎我得晚上去大专上课
‎那边的孩子年纪比你大
‎所谓孩子是指男生
‎他们说你是不折不扣的天才
‎很好 亲爱的
‎举高一点 这样才看得到
‎可以跟《生活》杂志的读者
‎分享你的感想吗？
‎毕竟这么多男人当中只有你一个女生
‎我不在乎
‎你不会感到害怕吗？
‎我还是个少女的时候
‎旁人都不准我争强好胜
‎我只能玩洋娃娃
‎-国际象棋不一定讲究竞争力
‎-但对弈不是为了赢吗？
‎没错 但国际象棋也可以…
‎也可以什么？
‎很美
‎贝丝 你是孤儿
‎对 我知道啊
‎你误会了 你的确是孤儿
‎我只是想知道你以前怎么学会下棋的
‎萨贝先生教我的
‎他是梅休之家的校工
‎校工教你下棋？
‎-真的吗？
‎-就在我八岁那年
‎我想象…
‎在那种死气沉沉的地方生活
‎肯定很容易分心吧
‎你肯定很孤独了
‎我不怕孤独
‎你会不会把王看成父亲
‎把后看成母亲呢？
‎一个负责出击 一个负责保护
‎是王是后 只是棋子
‎我每次下棋 首先注意到的是棋盘
‎棋盘？
‎没错
‎64个格子就是整个世界了
‎我在那个世界里…
‎感到安全
‎一切都在我的操纵和掌控之中
‎在我的预料之中
‎如果受伤了 也只能责怪自己
‎真有意思
‎伊莉莎贝 告诉我
‎你听说过图形模式妄想症吗？
‎没有 那是什么？
‎患者能找出
‎一般人找不到的模式或定义
‎有时患者会突然开悟或产生幻觉
‎有些患者会从一堆实际上
‎没有关联的东西找出某种模式或定义
‎这跟我有什么关联？
‎创意和精神疾病总是息息相关的
‎换句话说 天才和疯子
‎你认为我是疯子？
‎-不是 我只是想知道…
‎-到此为止吧
‎贝丝要写作业了
‎她毕竟还是学龄中的女孩
‎-就像其他同龄的孩子
‎-也对
‎-很荣幸见到你
‎-谢谢
‎你知道吗？
‎你应该试试打桥牌
‎-听说很多棋手爱打桥牌
‎-我送你出去吧
‎“对某些人来说 下棋对弈是为了消遣
‎但对某些人来说
‎下棋对弈是一股劲、一种瘾
‎“每隔一段时日
‎就有一个与生俱来的天才出现
‎每隔一段时日
‎就有一个男孩 以早熟的才艺
‎在世界上最有挑战性的赛事上
‎为我们带来震撼”
‎“但要是这个男孩是个女孩呢？”
‎“一个不爱笑、红发褐眼
‎身穿蓝裙的女孩”
‎我们刚成立了棋艺学会
‎“在一个以男性为主的
‎全国顶级国际象棋赛事中
‎来了一个眼睛清澈有神的少女
‎她来自肯塔基州莱克星顿镇
‎费尔菲尔德高中”
‎“她个性文静、温文有礼
‎随时准备大开杀戒”
‎“贝丝哈蒙…”
‎我读到哪里了？
‎突然全是外文
‎不要紧的 我听够了
‎不知道怎么的
‎我的身体总是要打击我的脑袋
‎我的脑袋本身就有超强的自毁能力
‎多数报道都强调我是个女生
‎你确实是个女生
‎那不应该是重点
‎我说的话有一半记者都没写出来
‎他们没提到萨贝先生
‎也没提到我怎么走西西里防御
‎亲爱的贝丝 受访让你成了明星
‎对啊 就因为我是女生
‎你有没有想过你的病跟喝酒有关？
‎得了吧
‎我这辈子常跟酒精为伍
‎要说跟以往有什么不同
‎我想我们是时候成为真正的母女了
‎敬为母之道
‎贝丝？
‎我们会举办一个迎新会
‎星期五晚上 在我家
‎苹果派社团的成员要我邀请你参加
‎-星期五晚上？
‎-7点30分
‎你能不能来？
‎看到你上报 我感到太惊讶了
‎你去过很多地方
‎那你最喜欢什么地方呢？
‎我喜欢休斯敦
‎如今我的等级分已经达到1800
‎我希望能去一趟拉斯维加斯
‎参加下个月举行的美国公开赛
‎那些男生怎么样？
‎他们帅不帅？
‎你跟他们交往过吗？
‎-没什么时间谈恋爱
‎-但如果你有时间的话…
‎你有没有遇过想要…
‎“切磋”的对象？
‎我经常跟对手切磋棋艺 那不是…
‎我想也是吧
‎谢了 朵拉
‎-谁要吃纸杯蛋糕？
‎-我要
‎我很喜欢这首歌 开大声点
‎我去上厕所
‎（1966年 拉斯维加斯）
‎哈蒙？
‎汤斯？
‎果然是你
‎天啊 你看起来…
‎天啊！
‎谢了
‎不用客气
‎看到你的名字出现在选手名单上
‎我想应该会碰到你
‎-我没看到你的名字
‎-我不是来参赛的
‎《国际象棋评论》
‎派我来报导这项赛事
‎说真的 我去年以为你会来参赛
‎本来打算来的
‎我连报名费都付好了
‎只是我妈刚好病了
‎-我不想一个人来
‎-她还好吗？
‎她很好
‎我本来应该自己来的
‎但我告诉自己
‎美国锦标赛比公开赛更重要
‎你错了 才不是呢
‎不过我很高兴你来了
‎参加一些不为奖金而战的比赛
‎对我可能有帮助
‎-看来你挣得不少啊
‎-我想是吧
‎但你还是有机会成为世界级棋手
‎成为职业棋手
‎-我开始晚上去上俄语课了
‎-这是明智之举
‎我不想停滞不前
‎停滞不前是最大的敌人
‎加上你的年龄已经不适合
‎“天才儿童”这个称号了
‎我应该跟你做一个杂志采访
‎-我上个月上过封面了
‎-我知道
‎我一定是把这个
‎和《生活》杂志为你做的专访搞混了
‎我也是《先驱领袖报》的记者
‎在列克星敦吗？
‎我可以写一篇半版的专访
‎星期天出版
‎虽然版面没《生活》杂志来得大
‎不过…
‎好啊 没问题
‎如果你愿意的话
‎我房里有一台相机
‎在你房间？
‎我房里也有棋盘 我们可以一起下棋
‎好啊
‎我们上楼去吧
‎你过去坐在窗户旁 好吗？
‎-我可以…
‎-放在一边就行了
‎我还没准备好
‎你很好看
‎往左移一下
‎很好
‎说一声…
‎“鲁伊洛佩兹开局”
‎你可以走到棋盘前
‎很好
‎看来你这不是你第一次了
‎要我下棋吗？
‎好啊 移动黑棋
‎很好 慢点
‎这才是我的速度
‎哈蒙 你长大了
‎也变得越来越漂亮了
‎-我连你叫什么名字也不知道
‎-大家都叫我汤斯
‎所以我也叫你哈蒙 没叫你伊莉莎贝
‎叫我贝丝
‎我比较喜欢哈蒙
‎嗨
‎-罗杰
‎-我没打扰到你们吧？
‎不要紧的 我们只是在…
‎她是贝丝哈蒙 这位是罗杰迪恩
‎哈蒙？你是那个棋艺天才
‎-我经常听到你的名字
‎-很高兴认识你
‎你不是下楼去玩百家乐了吗？
‎我输了以后就不玩了
‎我打算到泳池旁看书
‎你们继续吧 我马上就走
‎-我们来下棋吧
‎-好啊
‎谢了
‎搞定
‎来了
‎很高兴认识你 贝丝
‎我也是
‎晚餐是九点
‎别忘了
‎我是她唯一的继承人
‎亲爱的 你去哪了？
‎你不见了好几个小时
‎我下棋去了
‎我不想谈这个
‎练习
‎没发生其他事吗？
‎没有 没发生其他事
‎（肯塔基州 DL汤斯）
‎帮我把桌上的啤酒拿来 好吗？
‎你想要什么？
‎我觉得我想到一个
‎我觉得我想到一个噱头
‎一个噱头就是对你有用的角度
‎为了不让你为自己工作太辛苦
‎-很简单
‎-那具体来说 你的角度是什么？
‎具体来说…
‎我想你应该没喝过啤酒吧
‎给你
‎到这里来
‎我父亲以前在这里当磨坊工人
‎我父亲也是
‎-当他清醒的时候
‎-喔
‎别喝这么快
‎现在你扯平了
‎现在我扯平了
‎我接手时才21岁 当时有三千员工
‎现在有三万了
‎以前最远到门那里
‎ 现在一直延伸到了河边
‎都是靠我自己
‎我想再来一瓶
‎都是我自己
‎你不能再喝了
‎这一半应该非常有价值
‎好吧
‎既然你想再喝一瓶
‎也顺便帮我拿一瓶过来吧
‎那就是我想的
‎你离开了这里 曾经的小脏孩儿
‎这可能会再次发生
‎摆脱晾衣绳的麻烦
‎但先听听吉克斯怎么说
‎买烘干机时 一定要买最好的
‎燃气烘干机
‎最精致的布料
‎在燃气烘干机里很安全
‎看到了吗？
‎温和的暖气流带走了衣服上的湿气
‎第一局比赛
‎对手是一个来自俄克拉何马州的选手
‎那盘棋总共走了24步
‎第二个对手来自旧金山
‎我以马歇尔弃兵开局
‎我牺牲了后 保罗摩菲也用过这一招
‎再来一杯
‎那…
‎他叫什么名字来着？你跟我提过的
‎好像叫波比什么的
‎-班尼瓦茨
‎-对了 就是他
‎他没输过 只有一次和棋
‎拒后翼弃兵开局受到万人景仰
‎我见过他几次
‎他身边总是围着一群人
‎当然了 他可是全美冠军
‎他是班尼瓦茨
‎有人说他是继摩菲之后
‎全美最有才的棋手
‎我读过他在哥本哈根比赛的报导
‎跟纳‎依‎道夫对弈 以平局收场
‎那年是1948年
‎意味着那年班尼只有八岁
‎我看过一张他才13岁的照片
‎照片中他站在一群水手前
‎他在安纳波利斯跟整支水手队对弈
‎没输过一局
‎听起来很像某个我认识的人
‎我九岁那年就跟萨贝先生
‎在地下室对弈
‎无论如何 我不怕他
‎我相信这个世界上没有你怕的对手
‎倒是有个我害怕的选手
‎谁啊？
‎那个俄罗斯人
‎博戈夫
‎比卡罗坎防御开局的变化多得多
‎但拒后翼弃兵开局对上斯拉夫防御
‎情况可不同了
‎你就是贝丝哈蒙
‎没错
‎我看到《生活》杂志的专访了
‎他们报导了你和贝尔德的比赛
‎那场比赛很精彩
‎谢谢你的夸奖
‎我是班尼瓦茨
‎我知道
‎我们几年前曾在辛辛那提见过
‎也不算认识 但我们聊过几句
‎-辛辛那提
‎-那年你没参赛
‎好吧 我相信你
‎那我们明天应该会见面
‎你不应该使用王车易位
‎我是指你和贝尔德那盘棋
‎我必须救出我的车
‎我知道 但那么做很可能会失去优势
‎不会
‎要是他吃过路兵 你就无法回头了
‎-等一下
‎-不行
‎封盘中 我要回去比赛了
‎你大可摆好棋盘 好好思考
‎问题出在你的后翼车
‎我不想摆棋盘思考
‎贝尔德本来可以打败我的
‎但你还是赢了
‎对 但他本来可以打败我的
‎问题是我之前没看出来
‎班尼瓦茨只是观察一个不认识的棋手
‎就能看出对方的步法
‎我之前找到摩菲棋局的破绽后
‎为自己感到骄傲不已
‎如今却被人发现了破绽
‎别再想过去可能发生的事了
‎去睡吧
‎我真笨！
‎（美国公开赛）
‎把兵移到象线第四格 对吧？
‎没错
‎我以为他能预知我的行棋步法
‎我以为他能听到我的心跳
‎知道我有多紧张
‎他还有机会逃
‎但他却吃掉了那枚棋子 正如我所料
‎我带着全胜纪录跟他对弈
‎班尼有两个和棋记录
‎我只要一个就成为第一了
‎我想赢
‎我想痛击他的弱点
‎我想让他知道 就算不听他的
‎我也可以打败他
‎可是他后来吃掉我那个受保护的中兵
‎那个在整盘棋的大部分时间
‎负责保护后的兵
‎我不明白
‎他逼我以后换后
‎真想不到
‎这时我看懂了局势
‎兵没了以后
‎也就形成了车对象残局
‎毕竟象处在开放斜线上
‎我大可把其中一个车移过去
‎保护已经退下的马
‎但这种防御不会持久
‎因为他那匹看似天真无邪的马
‎会拦住我王的去路
‎我观察的时间越长
‎情势就越来越糟糕
‎让我完全措手不及
‎惨不忍睹
‎我以前就是这么对其他对手的
‎摩菲也是这样做的
‎但我竟然错过了机会
‎我满脑子都是叠兵
‎你满脑子只想要赢
‎后来你是怎么走的？
‎我必须反攻
‎这一步必须阻拦他前进
‎但是这一步根本不存在
‎我花了半个小时研究那个棋局
‎得出的结论是班尼的步法
‎比我所想的还要有力
‎我心想 如果他迅速进攻
‎我也许有路可逃 但是…
‎他却步步为营
‎我不得不撤退 他却不断进逼
‎我很想尖叫
‎认输吧
‎这局棋不容易啊
‎奖金一人一半
‎你们是双冠军
‎你还是会获得奖杯
‎尽管是个小点的
‎平局是常有的事
‎我查过了
‎-公开赛常出双冠军
‎-我看不到他的步法
‎你不可能每次对弈都表现得尽善尽美
‎没有人办得到
‎你完全不懂国际象棋
‎我懂失败的滋味
‎我想也是
‎如今你也懂这种滋味了
‎哈蒙！
‎真替你感到遗憾
‎为什么？
‎我知道你有多想打败班尼
‎还会有机会的
‎不重要了
‎帮我问候罗杰
‎贝丝
‎字幕翻译：林德艾