‎黑暗没什么好怕的
‎说真的 我甚至认为
‎世界上没什么好怕的
‎在哪里都一样
‎世界上最强大的人不害怕孤独
‎你要担心的是其他人
‎那些人会告诉你
‎该怎么反应、怎么感受
‎使你不知不觉中
‎消耗自己的人生 只为了追寻
‎其他人要你追寻的事物
‎总有一天 你会自己一个人
‎所以你要学会怎么照顾自己
‎NETFLIX 原创剧集
‎喂？
‎是贝丝哈蒙吗？
‎我是
‎我是哈利贝尔德
‎我们在肯塔基州锦标赛上交过手
‎我记得你
‎听说你输给了博戈夫
‎我想关心你一下
‎谢了
‎你是白方吧？
‎-黑方
‎-那就还好
‎这样输了就没那么难受
‎我想是吧
‎你用哪一招？
‎闭式西西里
‎罗索里莫变例 真的
‎我故意的
‎那是你失策
‎夏天我会到列克星敦一趟 不然…
‎不然什么？
‎你要不要接受我的训练？
‎我知道你的棋艺比我出色
‎但如果你想跟苏联人对弈
‎就需要有人帮你一把
‎你在哪里？
‎我在前往凤凰酒店的路上
‎星期四会入住一间公寓
‎到时可以去找你
‎现在过来不行吗？
‎这位小姐 恕我冒昧
‎那个五年前狠狠打败我的腼腆少女
‎跑哪里去了？
‎看来她已经长大了
‎A.I.狄英科夫
‎《中局战术》
‎这本书我读过了
‎何塞卡帕布兰卡的《我的棋艺人生》
‎这本也读过了
‎富诺特所写的
‎《1938年至1945年阿廖欣棋局》
‎这本我想看
‎梅耶所写的《车兵残局》
‎我知道你读过了
‎没读过
‎但我楼上也有一本
‎我这里有些书你可能没读过
‎卡帕布兰卡是个靠直觉的棋手
‎还有棋艺天赋 后者占大多数
‎不像波戈柳波夫和格林菲尔德
‎他们靠记忆力
‎我知道你对他们有什么看法
‎我看过你在《国际象棋评论》的访问
‎顺便一提 封面照拍得很好
‎我参加锦标赛时发现 比赛结束后
‎其他棋手会留在现场研究开局变例
‎中局战术或残局理论
‎-搞得好像煞有其事似的
‎-你不研究这些吗？
‎我只会分析棋局
‎棋局是无法预料的
‎-我下棋完全凭直觉
‎-就像卡帕布兰卡
‎-他肯定可以打败博戈夫
‎-不一定每一局都会赢
‎重要的比赛都会赢
‎-你肯定以为我有大头症吧
‎-这可是国际象棋
‎每个棋手都有大头症
‎你和班尼瓦茨的那局棋
‎我自己复盘了十多次
‎为什么？
‎-那是很久远的事了
‎-没那么久远吧
‎-我不是以前那个棋手了
‎-某些部分依然没变
‎你个性固执 所以容易恼怒
‎一怒起来 只看到眼前的局势
‎愤怒使我厘清思路
‎愤怒是一种浓烈的香料
‎放一点能让人清醒
‎太多只会令人麻木
‎这句话你从哪学来的？签语饼吗？
‎我二年级的班主任 葛雷柯老师
‎但这句话说得没错 你不能固步自封
‎要是局限自己
‎就像这个王翼马兵一样
‎只有死路一条
‎你看
‎-现在马前兵被堵住了
‎-然后呢？
‎你只好把王移走 不然就被堵住了
‎我知道 可是…
‎但看看这边的后翼兵
‎-对方可以这么做
‎-你试试看
‎看见了吗？
‎这是很厉害的走法
‎这是阿廖欣的招式
‎我想说的是 这是我从书上学来的
‎我懂你的意思
‎我们吃吧
‎你也跟五年前不一样了
‎-是吗？
‎-没错
‎但我说不出哪里不一样了
‎我比以前更有深度了？
‎不是
‎我的牙齿变整齐了
‎-对 没错
‎-是啊
‎是牙齿 以前我看了真受不了
‎我用学费去把牙齿整好的
‎我父母气死了
‎是值得的
‎我该走了
‎我把棋盘留下来吧
‎三明治我带走
‎明早我会带更多书过来
‎该死的
‎天啊
‎不行
‎-我有点害羞
‎-好吧 你有什么问题？
‎我现在很难让你看到那些症状 因为…
‎那些症状反复无常
‎反复无常？
‎是啊 真倒霉
‎每次去看医生时都是这样
‎一见到医生 症状就会消失
‎我走了以后 症状又回来了
‎告诉我 你打算怎么走残局？
‎你刚看见了
‎你怎么打算？
‎不就是打败你吗？
‎-我不理解你的问题
‎-没错 你依然在凭直觉下棋
‎我刚赢了你五局
‎我是特级大师
‎这是我表现得最好的一次
‎好谦虚啊
‎但我比你在巴黎
‎将会碰到的棋手差远了
‎我只要再努力点 就能打败博戈夫了
‎你需要加倍努力才能打败博戈夫
‎我是指好几年的努力
‎博戈夫不像我这种肯塔基州前冠军
‎他可是世界冠军
‎搞不好十岁那年就能打败我们俩了
‎你了解过他的棋艺生涯吗？
‎没有
‎这…
‎拿去读吧
‎看看1962年期间
‎他在列宁格勒州的每场比赛
‎看他怎么应付车兵残局
‎看他怎么跟卢岑科和斯帕斯基对弈
‎搞不好会有新发现
‎走错方向了
‎（《瓦西里博戈夫
‎我的棋艺人生》）
‎没事了
‎“看他怎么跟卢岑科和斯帕斯基对弈
‎搞不好会有新发现” 该死的
‎“我是特级大师”
‎真差劲
‎夏天快到了
‎你不觉得收音机太吵了吗？
‎得了吧
‎这首歌放完后 我会关小音量
‎我只是想…
‎我很喜欢这首歌
‎你还下不下棋？
‎“既然已经陷入战局
‎第一招就必须是制胜招数”
‎“使出这一招的人最好是自己”
‎“很少有什么像国际象棋般
‎是一种残酷的心理战”
‎“有时攻方会后悔走错棋
‎但没什么比错过进攻的机会
‎更令人悔恨终身”
‎有时候不一定要进攻
‎有时候退一步是更理想的决策
‎这是斯梅斯洛夫
‎跟鲍特维尼克对弈时的棋局
‎你也看到了
‎鲍特维尼克的后
‎本来可以吃掉对手的一个兵
‎那一刻 他肯定是累了
‎或是他的茶被下了药
‎总之我认为挺有趣的
‎“我知道自己是个出色的棋手
‎但如今对手都比我小一辈”
‎“我不知道还能赢多久”
‎“我可以打败任何人
‎但无法打败时间”
‎我明天就会搬离酒店
‎入住公寓
‎把兵移到王线第五格
‎配合我一下嘛
‎-这个走法不常见
‎-对啊
‎这一招出自一个叫麦肯纳斯的棋手
‎多远？
‎公寓
‎在新圈路附近
‎我以后不会常来了
‎离我家不远啊
‎没错 但我要上课
‎可能还要找份兼职
‎你大可搬到我家来住
‎我不会向你要房租
‎你是认真的吗？
‎是
‎我是认真的
‎抱歉 我…
‎不会
‎我只是没做好心理准备
‎现在准备好了
‎我只给你一次机会
‎那…
‎我应该留下来 还是回房？
‎随便你
‎好吧
‎晚安
‎贝丝？
‎你是贝丝哈蒙吧？
‎我是玛格丽特尼尔
‎现在叫玛格丽特强森了
‎费尔菲尔德高中
‎你是那个玛格丽特
‎你好
‎我和麦克毕业后就结婚了
‎恭喜
‎不久后我们就有了这个小宝宝
‎她叫什么名字？
‎珍妮 跟麦克的奶奶一样
‎我读过有关你的新闻
‎边下棋边旅行
‎你的人生肯定过得很精彩
‎是啊
‎跟这些男生待在一起的确很好玩
‎你以前很想知道这些男生是怎么样的
‎还问我有没有跟他们交往过
‎记得我曾到你家
‎参加苹果派社团的聚会吗？
‎天啊！
‎那好像是…
‎那是好久以前了吧？
‎我得赶紧把该做的事做好
‎不然这个小可爱…
‎会变得很难搞 到时机会就…
‎像我们常说的 砰的一声就没了
‎很高兴见到你
‎我也是
‎我认为人生不是只有下棋
‎菲利多尔
‎是我崇拜的一位国际象棋大师
‎这位法籍音乐家
‎曾在巴黎和伦敦下盲棋
‎狄德罗曾给他写了一封信
‎你知道狄德罗是谁吧？
‎法国大革命？
‎差不多
‎菲利多尔长期致力于下盲棋
‎绞尽脑力
‎那是十八世纪的说法 总之…
‎狄德罗给他写了一封信
‎“冒着陷入疯魔的风险追求虚名
‎是愚蠢之举”
‎每当我费尽心思分析棋局时
‎偶尔会想起这句话
‎我看过《国际象棋评论》
‎为你拍摄的封面照
‎也看过汤斯在拉斯维加斯
‎为你拍摄的照片
‎照片刊登在列克星敦的报纸上
‎这些照片都很好看
‎-我心想你们俩…
‎-不是那回事
‎其实…
‎我一直在等你回来
‎我整牙都是为了你
‎科尔塔诺夫斯基
‎不也是经常下盲棋吗？
‎但他没疯啊
‎没错 他没疯 是…
‎是摩菲和斯坦尼茨疯了
‎摩菲以为有人要偷走他的鞋
‎也许他把鞋想成是象了
‎可能吧
‎贝丝？
‎我们来下棋吧
‎好啊
‎请给我两包吉时烟
‎还有这本杂志
‎怎么不干脆直接偷走？
‎你会去吗？
‎我是指这次锦标赛
‎会
‎加油
‎收下吧
‎付第一次的钱
‎这样不对劲啊 你的马处境堪忧啊
‎你搞错了
‎这一步比你想象中更有杀伤力
‎看好了
‎马吃子
‎兵往前走一步
‎兵再不往前走 象就会被包围
‎要是对方这么做
‎另一个兵就没了
‎-那这边的象呢？
‎-得了吧
‎一旦走兵 换象 就将军了
‎你没看出来吗？
‎没有 我无法在短时间内看出来
‎真希望你可以
‎你对我太苛刻了
‎(《瓦茨能保住
‎美国冠军的头衔吗？》)
‎嘿
‎早餐快做好了
‎我把我会的都教给你了
‎说真的 我会的也不多
‎我得开始学习了
‎我更适合当一个电子工程师
‎而不是无所事事的棋手
‎你打算去哪里？
‎我会搬进那间公寓
‎比较靠近大学
‎-我想送给你…
‎-你错了
‎你教会了我很多
‎很高兴你那晚打来找我
‎我很高兴能在这里陪着你
‎尤其在你妈过世后
‎何止如此？
‎你真的帮了我很多
‎你也帮了我很多
‎你让我明白一些事情
‎明白了什么？
‎我不爱下棋
‎不要紧的
‎我对国际象棋的爱不如以前了
‎我还不至于沉迷到非赢不可的程度
‎不像你
‎我想送给你…
‎这本书
‎你们俩有很多共同点
‎是吗？
‎摩菲好像曾在新奥尔良当律师
‎看看他的棋局
‎他的步法
‎他牺牲马和象
‎就像他拥有一大堆马和象似的
‎然后在短时间内逼近王
‎连对手都懵了
‎可惜摩菲和卡帕布兰卡
‎活在不同的时代
‎不然他们可以一起对弈
‎对啊 可惜后来摩菲患上妄想症死了
‎在巴黎比赛前夕 他会整晚不睡
‎在餐厅喝酒 跟陌生人聊天
‎隔天上场依然精神奕奕
‎彬彬有礼 衣着得体 行棋如神
‎他用如女性般柔美的纤纤十指
‎狠挫一个又一个的欧洲特级大师
‎你知道外界怎么形容他吗？
‎“国际象棋的骄傲与悲伤”
‎他在22岁就退役了
‎-你认为我会变成那样？
‎-我认为你就是那样
‎我觉得 也许…
‎你一直都是这个样子
‎贝丝 要适可而止
‎（1967年 俄亥俄州
‎美国国际象棋锦标赛）
‎全国国际象棋锦标赛）
‎嗨 贝丝
‎嗨 班尼
‎我看到你和博戈夫对弈的新闻
‎你当时肯定很难受
‎-我觉得自己像个傻子
‎-我理解那种感受
‎无奈
‎当下棋成了…
‎毫无意义的动作
‎你第一个对手是谁？
‎曼弗莱迪
‎应该很快就搞定了
‎全国最顶尖的棋手
‎却聚在某所二流大学里
‎用便宜的塑料棋盘和棋子对弈
‎换成是高尔夫球赛或网球赛
‎我们肯定被记者包围 而不是…
‎这些无关紧要的人
‎你应该见识一下苏联的比赛场地
‎我有这个打算
‎那你要先打败我
‎我也有这个打算
‎（第一天）
‎（第二天）
‎（《开局与战术》班尼瓦茨著）
‎（第三天）
‎多数棋手
‎他们对自己的判断缺乏勇气
‎举棋不定是大忌
‎下棋要有十足的信心
‎从对手走第一步棋
‎我就看得出对方有没有信心
‎你有什么话想要告诉
‎那些有意跟随你脚步的年轻棋手？
‎我会叫他们去看我写的书
‎这是肯定的
‎还有积极参赛
‎我也会劝他们要强身健体
‎很多人一想到棋手
‎就会联想到你这种外形的人
‎哈蒙！
‎别走
‎看来你找到记者了
‎很好笑
‎你在第三局对那个可怜虫
‎做了什么？
‎他看起来一副想自杀的样子
‎哪个可怜虫？
‎杜谢尔
‎我和几个棋手要到学生会大楼
‎喝几杯啤酒 下几盘快棋
‎不妨一起来吧
‎不了 谢谢 我要回去学习
‎我想要回宿舍读你写的书
‎你懂的 修身养性
‎你应该意识到
‎我们明天有一整天的空档吧？
‎我可以问你一个问题吗？
‎那要看这个问题
‎会不会让你在比赛中占上风？
‎不会吧？
‎你真的那么紧张吗？
‎-这就是你的问题吗？
‎-不是 那把小刀是怎么回事？
‎什么意思？
‎我想知道你为什么带着小刀到处走？
‎防身用的
‎-防什么？
‎-就防万一
‎好好用功
‎贝丝！
‎贝丝哈蒙 这位是丹尼韦斯
‎以及戴夫弗里德曼
‎很高兴认识你们
‎其实我们见过了 那天你打败了我
‎我也是 惨败给你
‎-抱歉
‎-没必要道歉
‎回房痛哭后 我复盘了那盘棋
‎从中学到很多 多亏了你
‎-不用客气
‎-贝丝 你来看一下
‎轮到白方走了
‎你会怎么走？
‎这是以鲁伊洛佩兹开局后的典型中局
‎这点我们也知道 但要怎么走？
‎-看见了吗？
‎-也许你说得对吧
‎我果然是对的 我和贝丝的看法一样
‎兵太弱了 是吧？
‎除非对方走的是象 否则兵用不上
‎没错
‎-再见了 各位
‎-等一下
‎要不要一起下几盘快棋？
‎不然就来一场非正式赛
‎或是下一盘快棋
‎或是四狂象棋？
‎不了 我想去买一杯咖啡
‎然后回去学习
‎韦斯会帮你买咖啡
‎是吧 韦斯？
‎好啊
‎要糖还是奶精？
‎都要
‎-谢了
‎-顺便帮我买一杯苹果汁
‎不要倒进那些软趴趴的塑料杯里
‎给我弄个牛奶杯
‎好啊 没问题
‎坐吧
‎好啊
‎就跟你下一盘
‎-可以了吗？
‎-好
‎好了
‎那我们…
‎输一局赔5美元？
‎-我的咖啡还没到手呢
‎-你瞧 咖啡来了
‎-你的咖啡
‎-谢了
‎你先喝一口咖啡 我来按你的棋钟
‎开始吧
‎再来一局？
‎-但我要看证据
‎-你是说我骗你了？
‎不是你就是我
‎你这是在威吓我吗？
‎我没必要那么做
‎昨天的事我跟你道歉
‎我没有要刺激你的意思
‎-是吗？
‎-别闹了 贝丝
‎你才是这里最出色的棋手
‎我一直在看你的比赛 你…
‎你进攻的方式有如阿廖欣
‎昨天你不也见招拆招了吗？
‎那不算数 那只是快棋
‎论快棋我肯定比你强
‎毕竟我常在纽约下快棋
‎-你在拉斯维加斯打败过我
‎-那是很久以前了
‎你处处提防我的叠兵
‎我看我不能再用这一招了
‎你曾在脑海中复盘棋局吗？
‎我是指单独一个人
‎在脑海里复盘整个棋局
‎每个人都这样吧？
‎我没想到你会让我换后
‎我也没想到
‎在30步之内 天啊
‎有那么多吗？
‎看来你的酒量也比我好
‎看你如此从容地面对失败 我很欣慰
‎-我心里燃烧着熊熊怒火
‎-看不出来
‎我真不应该以象兵开局
‎那也不一定会赢
‎你打算怎么和博戈夫下？
‎不知道
‎我连护照和适合的衣裳也没有
‎听说到时巴黎会很冷
‎我不是指巴黎 而是指莫斯科
‎肯塔基州没有邮寄服务吗？
‎莫斯科有什么赛事？
‎莫斯科邀请赛
‎全美冠军将受邀参赛 你不知道吗？
‎-是 女士
‎-再来两杯
‎谢了 我不要 第一杯还没喝完呢
‎那我两杯都喝了
‎别喝得太凶 母老虎
‎如果收到邀请 要怎么去莫斯科？
‎当年我去的时候
‎联邦政府替我支付机票
‎其他费用由某个教会包办
‎你有没有带个助手？
‎-韦斯
‎-韦斯？
‎一个人去俄罗斯不容易
‎-酒来了
‎-谢了
‎你每次都喝这么多吗？
‎有时我喝得更多
‎还有哪个棋手参加莫斯科邀请赛？
‎四个俄罗斯顶尖棋手
‎还有四个其他国家的
‎如果你一直往前冲
‎不到21岁 你就会走下坡了
‎我喜欢你的头发
‎这是可以理解的
‎你去不去莫斯科？
‎四个苏联棋手太多了
‎简直就是找死
‎但我认为全美国只有你
‎有可能打败他们
‎我在墨西哥城被博戈夫杀得片甲不留
‎你什么时候去巴黎？
‎五个星期后
‎你需要一个出色的教练
‎哈利贝尔德不行
‎这个人必须…
‎更出色
‎更成熟
‎你想到了谁呢？
‎你可以到纽约一趟吗？
‎不知道
‎你大可睡在我家客厅里
‎到时从纽约飞往巴黎
‎你人真好
‎只是我还不确定要不要去巴黎
‎那你有什么打算？酗酒？
‎多亏你提醒 这个主意不错
‎贝丝
‎博戈夫让我看起来像个傻子
‎因为你当时没准备好
‎我连自己够不够强也不清楚
‎你是美国最强的棋手
‎你打败了我
‎好吧 我去纽约
‎好极了
‎我们从这里出发 我开车
‎-什么时候？
‎-明天下午
‎搞定这边的事后 我们马上出发
‎对了 想跟我做爱…
‎别想了
‎字幕翻译：林德艾