‎（梅修之家 女子孤儿院）
‎你应该亲眼看看才对
‎你当时站在椅子上 漂来漂去的
‎迪朵夫对着你大呼小叫
‎感觉挺好笑的
‎该死的
‎你应该觉得很爽吧
‎你晚上有什么打算？
‎尽可能不睡 醒着看我的书
‎学习西西里防御
‎那本书有整整57页讲述西西里防御
‎兵要移到后翼象线第四格
‎就衍生出170条线
‎我要把它们都记住
‎然后在脑海里下棋
‎可怜的脑袋
‎姑娘们 别跑！
‎别推来推去！
‎萨贝先生？
‎他们不肯再让我下棋了
‎我被处罚了
‎求求你
‎可以帮帮我吗？
‎真希望我还能跟你下棋
‎NETFLIX 原创剧集
‎天啊 你怎么还不起床？
‎再不起床就错过早餐时间了
‎早上好 小白
‎你可不想再错过好吃的早餐吧？
‎做梦都想吃
‎不知道他们是为谁而来
‎-嗨 贝丝
‎你想惹恼她 是吗？
‎我得洗个澡啊
‎那赶紧进去吧
‎等一下
‎他们看起来像好人
‎伊莉莎贝 我得知你上个月刚满13岁
‎其实我今年15…
‎对 没错 我今年13岁
‎这个年龄最美好了
‎伊莉莎贝的学业向来很好
‎她在阅读和算术方面属全班第一
‎真厉害
‎贝丝在科学和地理方面也表现得很强
‎她对帮助朗斯岱小姐
‎处理教堂事宜不余遗力
‎这些年来风雨不改
‎她是梅修之家的楷模
‎看得出来
‎我让你们熟络一下感情
‎他们叫你伊莉莎贝？
‎还是贝蒂？
‎你该去打包行李了
‎我找不到那本书
‎哪一本书？你读过几百本书
‎《现代国际象棋开局步法》
‎我不知道那本书去了哪
‎我明明放在这里的
‎-你没看到吧？
‎-别诬赖我
‎那种书对我来说一点用也没有
‎再说你也不需要那些书
‎只要对他们俯首称是、唯唯诺诺
‎就不会有事了
‎告诉他们你很感恩
‎能加入这么一个基督教家庭
‎也许他们会在你房里放一台电视呢
‎乔琳？
‎对不起
‎为什么道歉？
‎我替你没获领养感到难过
‎该死的
‎我在这里过得很好
‎伊莉莎贝 要乖
‎我们出发了！
‎我们很高兴能有个较年长的孩子
‎要不要进去？
‎欢迎回家
‎那是罗莎博纳尔的画作
‎当然 不是原作
‎你喜欢小动物吗？
‎我很喜欢小动物
‎奥斯顿对多数宠物的皮屑过敏
‎所以我也不允许…
‎我想你应该很想看看你的房间吧
‎这是主卧室
‎也就是我和奥斯顿睡觉的地方
‎这边是浴室
‎这就是你的房间了
‎你不知道要找到好的枫木家具有多难
‎这些都是我的？
‎当然都是你的
‎整个房间？
‎整个房间
‎好了
‎那你自己放好行李 好好安顿一下
‎需要帮忙的话叫我一声就行了
‎欢迎回家
‎我不明白
‎我不知道有什么需要弄明白的
‎-为什么不派其他人去？
‎-只不过两个星期
‎你只待在家两天就要走了
‎这样你不就有更多时间
‎去理解你新来的伴了吗？
‎但我想你能了解的也不多
‎那个女孩似乎话不多
‎非要把车也开走吗？
‎要是不开车 我能去哪？
‎不知道 你大可去租一辆
‎那岂不是用掉我一半的佣金吗？
‎再说你的驾驶技术也不行
‎我们家也离城市不远
‎记得医生的叮嘱 做点运动对你有益
‎时候还早 亲爱的
‎你大可再睡一个小时
‎今天是你第一天上学 肯定很期待了
‎惠特利先生去哪里了？
‎他出差去了
‎这年头这个可怜的男人要经常出差
‎他也经常提醒我说…
‎这样我们才有地方住
‎亲爱的 别盯着我看了
‎我会紧张起来的
‎你弹得很好
‎这是我外婆珍留下的钢琴
‎我年纪比你还小时就开始弹琴了
‎我一直梦想加入交响乐队
‎也许还来得及
‎无巧不成书
‎我也有严重的上台恐惧症
‎这对渴望从事表演的人来说
‎可不是个好兆头
‎后来我怀孕了
‎你们有孩子？
‎以前有过
‎你饿了吗？
‎我们还有剩下的砂锅
‎贝丝 亲爱的
‎确定不需要我陪你上学吗？
‎我应付得来
‎好吧
‎你应该亲眼看看那个教练
‎你有没有看到她的头发和鞋子？
‎不知道呢
‎好过时
‎棕色鞋搭配棕色鞋带？真是…
‎请安静！开始上课
‎这个星期我们会开始学习二项式定理
‎谁知道什么是二项式定理？
‎谁知道？
‎请说吧
‎-二项式是一种数学…
‎-请站起来 好吗？
‎二项式是一种包含两个项的数学公式
‎X加Y就是一个二项式
‎很好
‎-请翻到第24页
‎-很好 又是个书呆子
‎好主意 天啊
‎-学校里有没有棋艺学会？
‎-什么？
‎这所学校里有没有棋艺学会？
‎应该没有
‎但多数女生都属于某个社团
‎社团？
‎有个苹果派社团
‎准名媛社团
‎-还有个上城女孩社团
‎-苹果派？是“派饼”的“派”吗？
‎不是 读音跟一种
‎代表圆周率的希腊字母一样
‎你也是社团成员吗？
‎要受邀…
‎才能加入
‎你大可试着参加初级拉拉队
‎该死的
‎嗨 惠特利先生
‎嗨 贝丝
‎你回来了！
‎我还以为你一星期后才回来
‎我只是回来过一夜
‎他们把整个西南地区都交给我打理
‎-这样应该会加薪吧？
‎-别说了
‎你先去梳洗一下 我马上开始做晚餐
‎我想喝一瓶啤酒
‎要是还有的话
‎她有没有换过衣裳？
‎他好像不太喜欢我
‎跟你说的正好相反
‎领养你其实是他的想法
‎他说得对 你应该穿些新衣裳
‎不好意思
‎（班斯奈德时装店 全店打折）
‎这里有国际象棋
‎我们下来的时候再看吧
‎马上给你找件上衣
‎是不是很好看呢？
‎这双鞋有点松
‎你还会长大的 亲爱的
‎我们来找外套吧
‎很好看
‎站到这边来
‎我看看灯光下这个面料如何
‎很好 很好看
‎不看国际象棋吗？
‎改天吧 亲爱的
‎时候不早了 我也开始饿了
‎-可是…
‎-我每星期会给你40分零花钱
‎存起来 然后给自己买一套国际象棋
‎年轻女孩学习存钱大有裨益
‎真难看！
‎-这里有没有跟国际象棋有关的书？
‎-国际象棋？
‎不清楚
‎要是有的话 应该会在最后一排
‎谢了
‎搞不好可以找到
‎何塞卡帕布兰卡的自传
‎-谁啊？
‎-何塞卡帕布兰卡
‎他可是个特级大师
‎但那是很久以前的事了
‎“特级大师”是什么意思？
‎就是指天才棋手
‎（《我的棋艺人生》
‎作者：何塞卡帕布兰卡）
‎行了
‎我看见你了 哈蒙
‎还有那双鞋
‎是不是在班斯奈德时装店买的？
‎要是被人发现我出现在那家时装店
‎我跟死了没两样
‎上学顺利吗？
‎很好玩
‎你要去哪里？
‎我要复盘这本书里的棋局
‎-但你没有棋盘
‎-棋盘在我脑袋里
‎很好的脑力训练
‎做些体力训练对你有帮助
‎介意替我跑一趟布莱德利杂货店
‎买三包吉时香烟吗？
‎好的 夫人
‎我给你写一张纸条
‎你看起来太年轻了 不像抽烟的年纪
‎（《国际象棋评论》棋艺图文杂志）
‎（《苏联国际象棋锦标赛》）
‎（《棋盘上兵的力量》）
‎（国际象棋大师维萨里帕诺夫撰写）
‎（《国际象棋天下》）
‎（比赛日历）
‎小姑娘！
‎要不买下 要不放回原处
‎-我可不可以…
‎-想看 是吗？先看那个指示牌
‎（想看就买下来！）
‎不是 油都一样的 只是大小不一样
‎要是你用的不多 就买这瓶
‎因为会变质的 但是买这瓶最划算
‎要是做不了决定 就买中瓶的
‎这不是什么高难问题
‎谢了 亲爱的
‎这是最后一杯即溶咖啡了
‎我打算去逛街
‎只是不知道钱都跑哪里去了
‎这个月我买了比较多乳脂松糕
‎结果只剩下7美元
‎我以为还剩下20美元
‎7美元？
‎-够吗？
‎-够不够撑到10月末？
‎应该不够吧
‎只够用来买鸡脖子和粥
‎梅修之家没寄支票来吗？
‎只寄来80美元
‎而且只有第一年会寄钱来
‎搞得好像这笔钱足以养你一辈子似的
‎看来只有等奥斯顿回来
‎我才能给你零花钱了
‎那他什么时候回来？
‎谁知道呢？
‎他好像被迫留在西部了
‎（10月20日至22日
‎肯塔基州锦标赛）
‎或许我可以去找份工作
‎找份工作？
‎我可以找家店铺打工
‎或是去洗盘子什么的
‎洗盘子？
‎我想挣点钱
‎我猜你是想买衣裳吧
‎我想参加国际象棋比赛
‎这边就有一个
‎但报名费要5美元
‎只有有色人种
‎像你这个年纪才会去打工
‎亲爱的萨贝先生
‎这里有一场国际象棋锦标赛
‎第一名奖金是100美元
‎第二名奖金是50美元
‎还有其他奖项
‎但报名费要5美元 我没有这笔钱
‎要是你愿意寄这笔钱给我
‎只要得奖 我就会还你10美元
‎贝丝 是你吗？
‎我好像感冒了
‎又感冒了？
‎我对病毒有偏好 不然就是…
‎它们对我有偏好
‎拿去
‎帮我去拿药
‎既然你要去那个地方
‎给自己买一瓶可乐吧
‎谢了
‎等一下
‎(《国际象棋评论》
‎班尼瓦茨 美国冠军)
‎好了
‎这是我的镇静药
‎陶伯特医生决定我需要更多镇静剂
‎多很多
‎-亲爱的 可以帮我拿一杯水来吗？
‎-好的 夫人
‎为什么他们只装半瓶？
‎没长眼睛吗 哈蒙？
‎操你妈的 玛格丽特
‎贝丝
‎这是你的信
‎谢了
‎(一天三次或按需服用)
‎叫艾玛少吃点
‎她还可以补充三次
‎白宫再次宣称的
‎一次非政治目的的行程
‎这么晚才回来
‎然而由17名民主党参议员组成的大队
‎写满政治色彩
‎肯尼迪夫人…
‎我刚才在外面散步
‎…还亲自迎接大队
‎知道了 晚安
‎晚安
‎…展露笑容…
‎我明天也会晚回来 我放学后有事
‎你加入社团了吗？
‎我要去参加
‎那天跟你提到的国际象棋比赛
‎我确实认为像你这么大的女孩
‎有必要去扩大社交圈子
‎我只是觉得参加舞蹈班或女子社团
‎会比较容易交上朋友
‎听说费尔菲尔德高中有个不错的社团
‎你像我这个年纪时
‎是怎么扩大社交圈子的？
‎比赛会持续到星期天
‎（亨利克莱高中 战鹰之家）
‎（欢迎光临1963年肯塔基州锦标赛）
‎（报名费）
‎-有没有带棋钟？
‎-没有
‎我们有棋钟共享制度
‎要是你的对手也没有棋钟
‎你就回来 我们借你们一个
‎比赛20分钟后开始
‎你的等级分多少？
‎我没有等级分
‎你参加过比赛吗？
‎没有
‎-你确定要参加吗？
‎-确定
‎我们没有女子组
‎-我让你参加初级组吧
‎-我不是新手
‎不重要
‎如果你是个没有等级的棋手
‎就应该跟等级分1600以下的人
‎一起参加初级组
‎-初级组的奖金多少？
‎-20美元
‎-其他组别呢？
‎-公开组第一名奖金是100美元
‎要是我参加公开组 算不算违规？
‎-不算
‎-那就让我参加公开组吧
‎公开组有三个等级分超过1800的选手
‎贝尔德很可能会出现
‎他们会活生生把你吃了
‎“哈蒙”
‎（公开组第一轮对阵表）
‎（无等级分 哈蒙）
‎棋手都是随便配对的吗？
‎完全不是
‎第一轮大会按照棋手等级分配对
‎之后赢家会跟赢家配对
‎输家则跟输家配对
‎加油
‎你也是
‎你好
‎-我叫安娜派克
‎-我叫贝丝哈蒙
‎我对棋钟一窍不通
‎靠近你的那个棋钟
‎是用来计算你走棋的时间
‎每个选手有90分钟
‎每走完一步 就按上面的按钮
‎你的棋钟就会暂停
‎对手的则开始计时
‎看到每个棋钟
‎数字12上面的小红旗了吗？
‎90分钟到了 你的小红旗就会掉下来
‎那也意味着…
‎你输了
‎那…
‎用来记录你走的每步棋
‎知道了
‎-可以按下棋钟了
‎-你可以按下我的棋钟了
‎为什么要把女生放在一起？
‎这么做本来就不妥
‎但要是你赢了 他们就会让你晋级
‎-碰着了
‎-怎么了？
‎别碰没打算移动的棋子
‎要是碰着了 就必须移动那个棋子
‎知道了
‎你不是应该按下你的按钮吗？
‎不好意思
‎这个要怎么处理？
‎你的比赛结束了？
‎对啊 我赢了
‎真快
‎要怎么处理这个？
‎把你的名字圈起来 然后放进篮子里
‎（高级组）
‎他们是谁啊？
‎贝尔德和卡伦
‎-贝尔德是州冠军
‎-哪一个是贝尔德？
‎-贝尔德是较年轻的那一个
‎-他是特级大师吗？
‎在往那个方向前进
‎需要时间
‎成为特级大师的前提
‎是必须和特级大师下棋
‎那要多久？
‎可以安静一下吗？
‎逼和？
‎休想
‎太好了！
‎将军
‎我懂“将军”的意思
‎逼和？
‎你赢了
‎我认输
‎（胜出者）
‎现在是晚餐时段
‎下一轮比赛6点开始 明天还有三轮
‎最后一轮是在星期天上午11点
‎哈蒙？
‎加油 小姑娘
‎我想他已经知道他哥是被你杀死的了
‎-你有麻烦了
‎-你那份在烤箱里
‎我总觉得有人跟踪我
‎-比赛顺利吗？
‎-我连胜了四局比赛
‎很好 这是好事
‎（公开组 贝尔德 对 戈德曼
‎汤斯 对 哈蒙）
‎怎么了 哈蒙？
‎你说有三个选手等级分超过1800
‎-没错
‎-我以为我会和他们中的一个人下呢
‎事已至此 你就别怨了 哈蒙
‎你算走运了
‎我想跟最出色的棋手对弈
‎那前提是你必须有等级分
‎要怎么取得等级分？
‎在美国国际象棋联合会下30局
‎然后等四个月
‎-就能取得等级分了
‎-那也太久了
‎我想跟贝尔德对弈
‎要是接下来你连赢三局
‎贝尔德也连赢三局
‎我能打败他们
‎哈蒙 那是不可能的
‎你得先打败塞兹摩尔或戈德曼
‎你不可能打败这两个选手
‎你想塞兹摩尔和戈德曼？天啊
‎你接下来的对手汤斯
‎是个被低估的选手
‎他可是大学队的顶级棋手
‎上个月他在拉斯维加斯拿下第五名
‎拉斯维加斯有什么？
‎美国国际象棋公开赛
‎看来我们一直在跟踪对方嘛
‎要按下我的棋钟吗？
‎不好意思
‎天啊 哈蒙 你这是在羞辱我的车
‎你的痛苦很快就结束了
‎（白方：汤斯 黑方：哈蒙）
‎天啊
‎你今年几岁？
‎算了
‎-别回答 知道了只会令我更沮丧
‎-我今年36岁
‎谢了
‎你真的不简单 你知道吗？
‎要不要去交记录表？
‎你先去吧
‎我想继续研究这盘棋
‎天啊
‎该死的！
‎我想跟你说 我从来没见过像你这么…
‎你有没有准备什么东西？
‎这是我第一次来月经
‎知道怎么用吗？
‎应该知道吧
‎我在这边等你 需要帮忙请说一声
‎你…
‎你晋级了吧？
‎目前是晋级了
‎塞兹摩尔是个很强的对手
‎谢谢你
‎我并不知道…
‎我以为…
‎我以为我病了
‎我第一次来月经还吐了出来
‎到现在有时还会吐
‎其实每次来月经都会吐
‎我要回去比赛了
‎没问题
‎对了 贝丝
‎打败他 好吗？
‎我会尽力的
‎准备好了吗？
‎我来月经了
‎算迟了 对吧？
‎我要买卫生巾…
‎什么的
‎我房间里有个小衣橱
‎最上面一格抽屉就有
‎想拿什么就拿什么
‎对了 亲爱的
‎帮我把床头
‎那个装有绿色药丸的瓶子拿来
‎我需要再补充镇静剂
‎谢了
‎出什么事了吗？
‎出事？
‎我不是亚里士多德 但是的
‎我认为有些可以理解为出事了
‎我从惠特利先生那里得到消息
‎他说了什么？
‎看来惠特利先生…
‎将永远被困在西南部了
‎那个地方介于丹佛和比尤特之间
‎但亚里士多德是个哲学家
‎而我只是个家庭主妇
‎或者说我曾是家庭主妇
‎要是你没了丈夫
‎我会不会被送回去？
‎你这问题问得正好
‎要是我们撒谎的话就不会
‎那应该不难
‎贝丝 你心肠真好
‎帮我把冰箱里的鸡肉弄热 好吗？
‎把烤箱的温度设定在200度
‎我不知道怎么用烤箱
‎我已经不是人妻了
‎只是有名无实的人妻
‎但我相信我可以学习当个母亲
‎我教你怎么用
‎前提是你要答应我别去丹佛
‎妈妈？
‎闭上眼睛
‎不好意思
‎多喝了一杯咖啡
‎我叫哈利贝尔德 你呢？
‎我叫贝丝哈蒙
‎我去去就回来
‎振作起来 你这个难看的垃圾
‎你能打败那个…
‎狗娘养的
‎-狗娘养的
‎-认输吧
‎-不行 我能突破重围的
‎-不太可能
‎要是你刚才准时到的话 或许可以
‎行不通吧
‎-我不必动用后
‎-走吧
‎-只要动用象来掩护…
‎看见了吗？
‎还是我们一起走完这盘棋？
‎狗娘养的
‎“肯塔基州棋艺界本周迎来震撼消息
‎一名土生土长的女孩
‎连续打败几位最冷酷的对手
‎成为肯塔基州国际象棋锦标赛冠军”
‎“伊莉莎贝哈蒙
‎目前就读于费尔菲尔德高中
‎在比赛中体现出
‎从未有女棋手可媲美的高超棋艺
‎以上是哈利贝尔德的发言
‎后者争夺州锦标赛冠军时
‎败在哈蒙小姐手上”
‎你还赢了100美元
‎这是你赢的
‎我要开一个银行账户
‎但你必须跟我一起去
‎因为需要家长或监护人在场
‎我只是认为靠下棋挣钱很不可思议
‎有些锦标赛的奖金更多
‎更多是多少？
‎好几千美元
‎天啊
‎那今天放学后我们就去银行
‎可以吗？
‎没问题
‎（《现代国际象棋开局步法》
‎沃尔特康恩编辑）
‎贝丝 可以下来一下吗？
‎怎么了？
‎我一直在翻看这本棋艺杂志
‎真有意思
‎上面报导辛辛那提将有一场锦标赛
‎第一名的奖金是500美元
‎坐灰狗公交车只需两小时就到了
‎我已经擅自打去订票了
‎怎么跟学校交代？
‎我可以替你写一封病假信
‎说你得了接吻病
‎接吻病？
‎单核细胞增多症
‎按照《妇女家庭杂志》的报道
‎你这个年纪的女孩常有的症状
‎那我们住在哪里？
‎入住吉普森酒店的双人房
‎每晚22美元
‎每张灰狗长途客车车票是11.80美元
‎加上伙食费
‎我都算好了
‎就算你只获得第二名或第三名
‎我们还是有盈利的
‎我一定会赢的
‎我对你充满信心
‎字幕翻译：林德艾