恭喜  你们俩去阿什兰的杂货店
负责枪支回购
那是什么鬼
人们把枪上交
你给他们一张杂货店礼品卡
不问来历
带好雨鞋
不然会在那个停车场湿透的
-好吧  但我们要给他们  -你们俩过来
快点去吧  没什么好解释的
收到总部消息
你们俩都要接受强制性枪支资格再审查
星期五之前去靶场
提醒我一下
因为我有点不记得了
上次我们谁在资格审查时
打中靶心最多啊
你的关键词是"上次"吧
我赌你赢  妹子
好吧
里面什么情况
费舍局长跟市议员拜克斯还有他妻子一起过来了
然后把门关上了
我也就知道这么多了
没人采取任何行动
据我理解  你女儿和她的朋友
失踪了还不到24小时
艾莉森总是会打电话的  这不像她的做派
我又发短信又留言  她...
我请求你帮帮我们
拜托了
我查查看吧
本字幕由 YYeTs 人人影视 原创翻译
[WEB&BD版美剧字幕精编者]再加工制成
本人由衷感谢原译作者的无私奉献  并保留译作者的信息
如需其它剧集字幕  请登陆新浪微博（http://weibo.com/MJZM100）
或发邮件索取 lj20090303@163.com
这事简直就是扯蛋
那姑娘就是喝多了在朋友家过夜
拜克斯是副警监扎雷的朋友
所以这个扯蛋的事你要优先解决
我会处理的
艾莉森・拜克斯  16岁
最后出现是跟她的朋友海登・坦纳鲍姆
她们本该在参加完一个学习小组后
回到拜克斯家  可是一直没有踪影
学校记录显示这两个女生
都参加了高级课程  成绩都是优
学习小组似乎挺合理  她们可能确实出事了
艾莉森的爸爸早上起来收到了"优步"发的邮件
说她昨晚用他的账号订了一辆车
"优步"是什么鬼
就像出租  不过来的是豪华车
那你怎么不直接说"豪华车"
因为不只是豪华车  还有普通车
是一个应用程序  在手机上预订
它有你的信用卡信息
算了  我给这家公司打电话
看能不能联系上司机
很好  你给州检察官科特打电话
我们需要两个女孩的电话和电脑搜查令
好的  老大
-那种车上有GPS吗  -有  全都有
-好  我要  -行  知道了
-对  都要  -谢谢你
警长
"优步"司机出问题了
车牌符合  这就是那俩女孩上的车
后座有血  鉴证专家正在路上
谁报的警
去问问他的名字  所有信息
怎么了
翻译：陈小圈    卫老哥    暴龙蛋    胖兔纯
翻译：兮之    西之   小萝莉    圈圈    roaddog
校对：圈圈         时间轴：兜兜兜爹  sweet宝宝  chance-coco
后期：斯人         总监：圈圈
芝加哥警署
第二季第四集
我当时正在等红绿灯
突然我的车门被拉开
我被拉下车座
我的脸被压在灌木丛里
我的手机钱包都被抢走了
什么也没说  就开始打我
你看到是谁了吗
他们戴着面具
我很抱歉  我也记不清了
他们有两个人
那后座的女孩呢
-我不...-被袭击之前呢
你去接她们的时候在图书馆附近
发现什么可疑的人了吗
图书馆
我不是在图书馆接的她们
抱歉  稍等一下  有什么能帮你的
我很快就走
你老婆说你在这儿
你女儿失踪了你还有心情上班
我总得干点什么
但我盯着这张纸
已经两个小时了
如果你干了什么不光彩的事儿
你需要告诉我
我没有
也许有人已经厌倦了收买你
或者别人想收买你你拒绝了  他回头报复你
又或者是你做过的什么缺德事儿
我光明磊落  博伊特
我一向光明磊落
那和管道联盟老大去佛罗里达群岛的事儿
你怎么解释
冠冕堂皇的话就别说了
给我份可能会伤害你的人的名单
好吗
海登昨晚有回电话吗
-电邮呢  -没
自从她走后  杳无音信
你们觉得有谁
可能会想伤害你们的女儿
不  不可能有
我们都不知道为什么会有这样的事发生
莉莎
戈登  不如我们出去聊聊吧
这是我的错
我允许她去的
不过是在外过一夜
这不是你的错
知道吗
我本应该像个  硬汉吧
我在努力塑造这样的形象
所有人都会这样
但和我女儿在一起的时候
我只是个父亲
海登有男朋友吗
也许她不想让她爸爸知道
她总是打扮得漂漂亮亮的
小女孩儿嘛  两三周就换一个
我也懒得去问他们的名字
我们已经有得力的人在查了
如果你们想起什么事
即使再小的事  也要打给我们
-好的  -当然
谢谢  谢谢你们
枪支回购计划
我刚看到风滚草了
它会滚起来的[人会多起来]
-该死  -怎么了
那家伙晚上放了我鸽子
为什么
我兼职了份私人保镖的活儿
真的吗
好吧  如果你想另外找人
我有时间哦
你好好表现的话...
只是...  你...
谢谢
你知道那是玩具枪吧
那也是把枪对吧
-确实是枪  -好吧
我曾试着回忆过
你觉得大冷天在湖边巡逻
和在这儿哪个更惨
这里更惨
鲁塞克  司机的电话找的怎么样了
我打给了供应商
告诉他们是紧急情况等等
现在在等他们回电话
我们查到了那些女孩根本不是在图书馆上的车
你们看看GPS定位系统就知道了
芝加哥大学中心宿舍
碰巧有个叫乔丹的小子住在那儿
而这个月  他发过一千多条短信
轰炸艾莉森的手机
而艾莉森只回了各种"别来烦我"
那她怎么会在他宿舍里
去查
乔丹  我们能进去吗
我不...  我不知道...
也行音乐声音小点
你就能清醒点了  坐下
二位有何贵干
从你的短信看来
你似乎对与艾莉森・拜克斯分手一事很介怀
我的短信  你们怎么能看到...
艾莉森和海登昨晚过来时你们做了什么
就一起找点乐子而已  等等
你们是她那政客老爸派来的吗
他让你们来恐吓我吗
我们只想知道答案
难道你们不需要
-申请搜查令什么的才能...  -不需要
艾莉森和我只是偶尔一起玩玩而已
你确定吗
因为你们的短信听起来是你想找她
而她却想让你别再给她发短信了
其中一条就是  "别再给我发短信了  乔丹"
我们是有点小争执  那又如何
是艾莉森还是她老爸让你们来的
你对那两个女孩做了什么吗
做得可多了  你指什么
她们失踪了  乔丹
自从昨晚起
她们从这离开后去了哪里
她们  打车回家了
发生什么了
-她们失踪了吗  -是的
什么事
马上就来
鲁塞克定位到司机的手机位置了
天呐  等等
-到底发生了什么  -待着别乱跑
信号很微弱  但应该就在附近
好的  分散搜索
必要的话挨家挨户排查
蹲下
上
掩护我
我是警察  没事了
但我们得赶紧离开  来
强行攻入  上
好了  安全
霍尔斯特德  你去后面
回屋里去  把门关上
阿特沃特
安全
对方有枪
警察
霍尔斯特德  围栏另一边
警察  别跑
请求空中监视  绝不能跟丢那辆车
对方一人死亡  大楼其余各处搜索完毕无发现
我看到另一名女孩了  在他车后备箱里
-我们得快点  -好吧
-赶紧走吧  -你还好吗
我没事  一会追上你们
没事了
什么情况
她突然就从窗户冲出来了
肋骨可能有骨折  脚踝也是
交给我们吧
-他们会照顾好你的  海登  -没事了
你会没事的
将她侧过身来
然后直接放上背板
-好的  -来吧
好了
-准备好了吗  -抬起来
你本可以当警察的  米尔斯
是啊  大家都觉得我很不可思议吧
谢谢  他们开的车一定是废弃车辆
空中监视一无所获
如果他是在逃命
一定会露出些蛛丝马迹的
伊娃
我知道你要说什么  我没事
-一切都好  -你妈妈呢
她在家  我坐火车来的
你一个人  你妈妈知道吗
我打了电话  留了条语音信息
你被禁足了  从今天起不许出门
爸爸  难道你不想知道我为什么来吗
不想  现在我不想听你说任何话
除了  "对不起  爸爸
我以后不会了"  我只想听这句
安东尼奥  海登・坦纳鲍姆准备开口了
马上来
娜迪亚  来一下
这是我不省心的女儿  伊娃
你能带她去那办公室
看着她  等我打电话给我老婆让她来接人吗
-没问题  -爸爸
别说了  伊娃  我说真的
我们去坐吧
我们就被绑在暖气片上
就用包裹里那些塑料绳绑着
他们准备好转移我们了
但一定是看到了你们在外面
因为他们开始内讧起来
说什么  "外面有人
我们得赶快动手  马上"
所以  一个人拿刀子来
给我们松了绑
我一感觉自己松绑了
想都没想  都靠着本能
我看见了窗户  就跳出去了
海登
你看到那些人了吗
他们戴着面具  一直没摘过
我以为自己死定了
艾莉森还在他们手上吗
我不该跑的
该留下来...
不  海登
你做的非常正确
你逃出来了  很正确
我们会找到艾莉森的
别怕
-她没事吧  -没事
你们看到艾莉森了吗  她还活着吗  还好吗
她还活着
这是好事  说明劫持她的人
想要谈条件
有人联系你了吗
没有  但我在努力回想
有没有接触过什么
可能会...干这种事的人
我不知道该干什么
所以把所有人都写下来了
给你
看到没  也不错嘛
绝对的  我们绝对是除暴安良
肃清街道的正义小卫士
你好  女士
有什么要给我们的吗
机关枪啊
几个混蛋扔我花园里的
起码这周我不用花钱买杂货了
你知道现在一根火腿有多贵吗
-这里卖的便宜吗  -偶尔吧
但我更多是去112街我家边上的朱尔斯买
他们家更便宜
好吧  谢谢您  您叫...
-博迪  -谢谢您  博迪小姐
看看这枪
-等等  不会吧  -怎么了
她说她住在112街吗
她说她在那买东西  没错
-不会吧  -怎么了
- 24S-X7F9  -什么
她的车牌  记下来  24S-X7F9
-7F9  记下来了  -24
-记下来了  -我认识这把枪
你看
我们收到了把枪  我觉得和我一个月前
出警的那起三重谋杀悬案有关
枪支回购任务怎么
还能变成谋杀案调查呢
警长  我们觉得这是关键证物
唯一目击者声称看见一个男人拿了把白色枪口的枪
你知道什么叫"不问来历"吗
枪支回购行动之所以有效
是因为社区的居民信任我们
如果没了这种信任  没人会交枪来
但警长  这事关一起谋杀案
把枪送去凶案组  然后回去巡逻
死亡枪手的身份出来了
此人名叫杰森・伍德利
职业罪犯
曾因持械抢劫入狱  刚出狱两月
好的  杰森・伍德利
我想要知道关于这个人的一切资料
家庭成员  已知同伙
汉克  楼下有个女人说她认识你
你继续
-就在那儿  -好的
-你是汉克吗  -你是哪位
我是奥利弗  奥利弗・摩根
我记得贾斯汀说你在这里工作
因为我不知道你住哪儿
-你认识贾斯汀  -是的
我们断断续续地交往过一段时间
然后他消失了  音讯全无
有人说他可能加入海军陆战队什么的了
我不知道怎么联络他
我不是有事求他
我只是觉得他应该知道  我
怀孕了
-是他的孩子吗  -是的
我在家做了几次测试  然后去了诊所
我们该去医院了
看看海登知不知道杰森・伍德利
我去准备车
-听着  -奥利弗
奥利弗
我会让贾斯汀联系你的
好吗  把你的电话留给那个接待警长
好的  谢谢
听着  我很抱歉
只是我们今天事情比较麻烦
这是我的名片
过会儿打给我  我们好好谈谈
谢谢你  我不想麻烦你的
不麻烦
你爸妈终于不在这里死死盯着你了吗
他们去买吃的然后遛狗了
看看这个
这是绑架你们的绑匪之一
你觉得他看起来眼熟吗
昨晚之前你有见过他吗
海登  如果你知道什么的话一定要告诉我
-你是不是有什么没说  -我什么都说了
-没有说你  我说你  -什么
杰森・伍德利
你女儿说  几周前她看见过
你跟他以及另一个人说过话
-听着  我  -她看到你们两个说话了
就是你女儿逃命的时候我手下警探打死的那个人
-你认得他  -我
你认得他
告诉他你知道什么
-别这样  -别碰我
-是他害我们女儿被绑架  -走吧
-他知道我女儿在哪里  -去那边
他知道
怎样
就因为我过去认得的一个人和此事有关吗
这什么都说明不了
你这一副不屑的样子...
等下就不复存在了
和伍德利一起的那个人是谁
我发誓  我真不知道是谁做的
谁又和此事相关
楼下来了个西装胖男
他似乎找了律师
坐着别动  戈登
这才刚刚开始呢
警长
巡警找到了伍德利的妈妈  她是已知的唯一亲属
他们已经到她家了  正等我们去
好的  快去吧
我跟你妈谈过了  她正在来的路上
大约半个小时就到
好的
抱歉我刚才朝你发火了
但说真的  你吓死我了
但  我想见你
听我说
我和你妈妈  我们还在考虑
她说你可能听到了什么
我不知道该怎么办
你得明白  伊娃
我爱你
我爱你和你弟弟胜过自己的生命
我也爱你  爸爸
我不会放弃我和你母亲之间的感情
一切都还没有定下来
我们只是...
我们现在只是过着不同的生活
她需要时间  我得尊重她
好吧
但你...
你  迪戈和我
紧紧相连  永远不会分开
无论如何
明白了吗
过来
抱抱
这才是我的好孩子
你们怎么找到我家的
没有多少住这儿的人
-是叫博迪的  -我什么
-也不想告诉你  -我明白
不是您想的那样  其实是我们搞错了
太尴尬了
您把如此危险的武器交给我们
是对我们工作极大的支持  实际上您...
实际上该给您300元的购物卡
我们是不是可以进去
换一下卡呢
我放在这里的
进攻性半自动武器
可没有多少女士能给我们带来TEC-9s呢
这可是我有生第一次拿枪呢
我要枪也没用  就在门廊搁了一个月
然后看到你们在那收枪
我就想我该抓住机会  交给你们
你知道那把枪的奇怪之处吗
枪管外包着一圈塑料
好像是和什么连在一起的
确实有一个塞满破布的塑料瓶连着
早上被我扔到垃圾桶去了
我们来吧  剪刀石头布
不  我们是小孩的时候  是玩鸡炸药电锯
你知道怎么玩吗
是鸡  不对  是炸药可以炸掉鸡
那你来吧  没问题
你知道当我要求见儿子一面时他们怎么说
他们说他是证物
好像是个东西一样
女士  尽管这一切很难接受
但您儿子向我们开枪时中弹身亡了
你们谁杀了他
女士  不是我们
那你们告诉那个开枪的警官...
女士
我的生活终于得以平静了
因为那孩子...
永远都回不了头了
尽管我百般尝试
女士  我理解您
你只能尽力而为  对吧
您可以告诉我们他和谁一起混吗
因为不是他单独作案的
一定是瑞德  肯定
-一定是他  -瑞德什么  女士
德瑞尔
谢谢  非常感谢您
你们应该也把他一枪打死的
辛苦了  瑞德・德瑞尔
建筑包工头  刚刚出狱
因持枪抢劫蹲了10年
他抢劫的人从戈登的公司挪用了公款
所以戈登雇佣瑞德
追回这笔钱
戈登照做了  于是进了监狱
我的客户无话可说
十年前你雇佣瑞德・德瑞尔向一个人要债
结果事情出了岔子  所以你没给他佣金
现在他出狱向你要债了
-没说错吧  -一个字也别说
还有其他事吗
博伊特警长  合作愉快
你做了什么
不想跟我们说  就跟你的家人谈谈
-是真的吗  -我们说完了
没什么好说的了
我们出去走走  罗伊德
我没想到会这样
你必须得帮忙找艾莉森
-亲爱的  -她是我最好的朋友
她跟我一样大
那些人...
他们就是禽兽
我人生的每一天都特别敬仰你
你是我爸爸
你应该...
你要告诉他们你知道的一切
是我把拜克的手机给他们的
他们不知道抓的人是谁
那部手机在这栋建筑里
霍斯特德  看到什么了吗
目前什么都没有
我这里也是  目前什么都没有
鲁塞克  建筑里有多少房间
设计图马上就能看到了
搞定了吗
好了
你觉得有多少  十五六间的样子
大概有十五六个房间的样子
等等  我这里有发现
二楼  有两人
房间很大  在建筑北面
可能是绑架犯
那里是科学实验室
在走廊尽头  左拐
正在接近科学实验室
-她人呢  -打开箱子
把钱给我看看  打开箱子
我看到人才给你钱
你打开箱子之后
我自然会告诉你人在哪里
有枪  芝加哥警察  马上趴下
-举起手来  -我说了不要报警
里面有人开枪
看到艾莉森了吗
什么都没看到
放下枪  她在哪里
你们开枪的话就永远都找不到她了
你们需要我
她在哪里
放我走我就告诉你们
他一定把她藏在什么地方了
既不能让她跑了
她喊叫也不会有人听到的地方
很多学校都有隔音的音乐教室
哪里  知道了  在音乐教室里
-在建筑西北面  -收到
漂亮  干得漂亮
-那个女孩到底在哪里  -你们需要我
否则你们就甭想找到她
艾莉森
你没事吧
没事吧
霍斯特德  我们找到艾莉森・拜克斯了
有把握的话就开枪吧
-抓住了吗  -嗯
爸爸  爸爸
-孩子  -怎么回事
我的孩子  天哪
天哪  没事了
博伊特  子弹打中拜克斯又出去了
没事了  没事了  安全了
他打电话给我的
他说我把钱带来他就把艾莉森给我
他说不能叫警察
我必须得试试
科学竞赛下周举行
这是我们之前拿来那把枪的自制消音器
你们又回去问问题了吗
其实我们没有
使用问句去问
枪手很聪明  把枪擦干净了
但是他把破布塞进消音器的时候
忘记瓶子里面也有指纹了
指纹跟亚历克斯韦弗相符
那家伙因为持枪进过监狱
-现在他一级谋杀罪名成立了  -对
凶案组知道肯定是他干的
但是他们没有物证
无法对他进行通缉抓捕
我们搜遍了那个街区  警长  真的搜遍了
你不知道我们费了多大劲
肖恩已经打电话告诉了
北部暴力犯罪组的谢姆博警探
现在他们至少能让他认罪了
-反正也不需要了  -肯定能给他定罪
-绝对的  -绝对的
我不知道31分局那里是怎么办事的
但是在我们21局
规定存在不是为了让你们
想办法打破的
-警长  -你们俩都去换衣服吧
回家去  今天你们下班了
-那是我的主意  -我知道是谁的主意
你们俩可以走了
抱歉  警探
只是...
算了
你认识普拉特警长多久了
很久了
她真是讨人厌啊
确实
我听说你要离婚了
什么
我知道办离婚很烧钱
看来这里有人喜欢八卦啊
不是  其实我是想问问
我有份公司的兼职  做保安
一晚500块
我一直在找下班时间想赚钱的警察一起
虽然得穿西装  但是那钱也好赚
我...
我现在没那个心情
没事
就是今天有个家伙放我鸽子了
如果你有时间想去  尽管找我
否则也没事
-你说500块一晚  -对
-问你个问题  -说
你觉得我把德瑞尔的膝盖交上
他们会不会直接让我通过再审查
就直接在我的档案里放一张他的X光片
-搞定  再审查通过  -你就吹吧  赌多少
赌这个吗
-你有多少  -一百
跟你赌
-还行吗  -天哪  真是太好吃了
-不会太生吗  -不会
谢谢  我一般都用微波炉加热东西吃
你以后得好好吃东西了
-我问过贾斯汀的情况了  -是吗
他马上就有假期了
他说准备尽快回来
一两周内吧
太好了
我等不及要见他了  希望他知道
他知道了
你有工作吗
我跟我姑姑住在皮尔森区
不用付房租  所以还不错
她虽然不是一直在家
但是对我很好  而且又免费住
所以我很喜欢
我马上就拿到物疗证书了
-不错啊  -等我拿到证书
一周就可以赚三五百了
现在我在一家化妆品店做收银员
你等我一会儿
安东尼奥・道森  我是来...
我是亚瑟  请进
我听说你名声很不错啊
是吗  那你肯定什么都没听说
你以前干过私人保镖吗
这种的是第一次
我就需要你做好三件事
第一  保护我
第二  不要问太多问题
四十五分钟就做好头发化好妆了
我真是破纪录了
这是我妻子  蕾拉
我刚要给自己来杯鸡尾酒呢
安东尼奥
她就是第三
好好看着她点
如需其它字幕  请登陆新浪微博[WEB&BD版美剧字幕精编者]
或发邮件 lj20090303@163.com